Vậy nên, hôm nay, Ta đã gọi cuộc họp này vì,
đó là một thông báo lớn về việc Gregoire sắp kết hôn.
Và cậu ấy đã rất ngọt ngào với cô dâu của mình.
Ta thích điều đó.
Cậu ấy rất dịu dàng và tốt bụng
và thực sự đã đón nhận nó một cách đúng đắn.
Và Rajesh cũng đến cùng với 'vị hôn thê' của mình.
Cậu ấy sẽ kết hôn vào ngày 12.
Và rồi một điều nữa là
về cách phát triển nước Anh và châu Âu cùng nhau.
Ở Anh, không nghi ngờ gì nữa, có một lực lượng rất đáng kể.
Nhưng chúng ta phải nghĩ về cách truyền bá.
Bây giờ Ta đã nghĩ đến một hoặc hai điều mà Ta nghĩ là còn thiếu trong Sahaja Yoga ở đây.
Một trong số đó là chúng ta chưa thực hiện quảng bá nào.
Chúng ta đã không thể tìm được người để làm công việc quảng bá.
Bây giờ là anh chàng của tờ Times; trước khi Ta đi, chúng ta phải làm gì đó về việc này.
Các con có thể ghi lại, ghi chú xuống, sẽ tốt hơn.
Ghi lại đi.
[Các hành giả Sahaja đang nói chuyện]
[Không rõ] tốt hơn là nên viết ra một vài điểm, sẽ tốt hơn.
Phía sau Ta, giấy và bút chì, các con lấy đi.
[Các hành giả Sahaja đang nói chuyện]
Vậy có gì để ghi âm ở đây?
Tốt hơn là
viết ra, một cách ngắn gọn.
Agnya? Được
rồi.
Mọi người đều đang bị bắt Agnya Trái.
Nhìn cô ấy kìa, cô ấy đang cố dùng tay để...
Ý Ta là che chân lại hoặc nếu các con có tất thì tốt hơn.
Nó đang chuyển sang màu xanh vì lạnh.
Hmm…lạnh quá.
Vậy, đầu tiên là vị này, tên ông ấy là gì nhỉ,
là 'Mascareness' hay gì đó, cần phải liên lạc.
Và có một bác sĩ ở Geneva đã rất quan tâm.
Tên ông ấy là Bác sĩ Masca.
Trước sự chứng kiến của ông ấy, Ta đã chữa cho khoảng 5 người.
Vì vậy, ông ấy nói rằng ông ấy không bàn luận gì trước mặt Ta.
Ta nói, “Được thôi”.
Và ông ấy sẽ nghiên cứu những điều đó.
Vậy, các con bảo Gregoire theo sát ông ấy
để ông ấy đi và gặp những người này.
Và họ nên cố gắng thuyết phục những người mà Ta đã chữa khỏi,
rằng bằng cách viết ra điều gì đó,
họ sẽ giúp những người khác được chữa lành nhờ Sahaja Yoga.
Các con thấy đó, đây là cách duy nhất chúng ta có thể thực sự tiếp cận những người thô thiển này.
Vì vậy, ông ấy sẽ viết một bài báo bắt đầu bằng việc này,
rằng ông ấy đã thấy phép màu này.
Sau đó, ông ấy đã thấy Kundalini đi lên.
Ông ấy đã thấy – ý Ta là cái loại bài báo mà các con muốn xuất bản.
Các con nên cho Gregoire một chút định hướng về những dòng này.
Các con phải chuẩn bị xem chúng ta sẽ xuất bản bài báo theo những dòng nào.
Tất nhiên, chúng ta có những ví dụ cụ thể mà các con có thể đưa ra,
ông ấy là một bác sĩ, các con thấy đấy.
Nó sẽ có tác dụng và chúng ta nên xuất bản nó ở Anh,
bởi vì ông ấy cũng đã hành nghề ở đây.
Ông ấy có một ngôi nhà ở con đường merrily ground này hay ở đâu đó.
Vì vậy, chúng ta có thể xuất bản dưới tên của ông ấy.
Vậy nên một trong những lợi thế sẽ là,
rằng ông ấy là một người có thẩm quyền,
các con có thể xuất bản bài báo này về Sahaja Yoga dưới tên của ông ấy.
Và chúng ta có thể liên hệ với ông Mascar.
Sau đó, trong trường hợp chúng ta thành công, chúng ta có thể tổ chức một cuộc họp báo hay gì đó,
trước khi Ta đi, nếu có thể.
Hoặc khi Ta trở lại, một trong hai
và chúng ta phải thực hiện nó theo cách mà chúng ta cũng sẽ có một cuộc họp báo sau này.
Để quảng bá, các con thấy đấy, những gì chúng ta đã thấy là việc dùng áp phích này mang lại hiệu quả kỳ diệu.
Vì vậy, khi Ta trở lại, chúng ta phải nghĩ theo hướng làm áp phích.
Và chúng ta có thể làm những tấm áp phích rất đẹp ở Ấn Độ, nếu các con muốn,
và có thể vận chuyển chúng bằng tàu.
Nhưng nếu chúng đến sau bốn năm, đừng trách Ta.
[Tiếng cười]
Hãy tìm ra tất cả các phương pháp mà các con có thể xuất bản.
Bây giờ, cuốn sách của Gregoire, chúng ta có thể mang đến một nhà xuất bản nào đó
và hỏi ông ấy xem ông ấy có muốn xuất bản không.
Vậy còn cuốn sách của Don thì sao?
Nó phải sẵn sàng trước khi Ta đi,
để chúng ta sẽ xuất bản nó ở Ấn Độ.
[Shri Mataji cười nhẹ]
Vâng, vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra?
Cô búp bê nhỏ bé?
Cô bé biết Mẹ của mình.
Cô bé biết rất rõ Mẹ của mình.
Vì vậy, khi chúng ta có,
ý Ta là, tất cả chúng ta nên ngồi lại
và tìm ra cách chúng ta có thể xuất bản hoặc quảng cáo về Sahaja Yoga.
Các con thấy đấy, bởi vì ngay cả những thứ bình thường như punk crop hay gì đó, các con biết đấy,
nó lọt vào mắt của những người này, bởi vì họ tạo ra một cuộc tranh cãi.
Bây giờ, các con có thể bắt đầu một đĩa CD bài giảng về các thầy bà tà đạo.
Các con có thể tiếp tục với nó.
Các con có thể tiếp tục nói về ‘thầy bà tà đạo này thì thế này’, ‘thầy bà tà đạo kia thì thế kia’
và ngày nay một điều khác họ bắt đầu là ‘từ tính’.
Họ đặt một nam châm và với bức ảnh của vị đạo sư.
Và họ xoay nam châm theo một cách khác, các con thấy đấy,
và rồi bhoot đi vào.
Ý Ta là họ sẽ sử dụng rất nhiều cách, Ta không biết,
nhưng đây là một trong những cách mới nhất Ta đã thấy.
Vì vậy, các con thấy tất cả những điều này.
Và có một điều nữa là, họ lấy được
những bức ảnh của một sinh vật trên cạn hay một loại sinh vật nào đó, các con thấy đấy,
trong đó, điều đáng ngạc nhiên nhất, vị Thượng đế đang ở trên trái đất này có đôi mắt của Ta,
và như thể bức ảnh được chụp từ đây.
Thế nên, cái mũi trông như thế và có một cái micrô ở phía trước.
Ta không biết họ lấy ý tưởng này từ đâu!
Người phụ nữ đó đã cho Ta xem.
Ta nói, “Con nên viết thư cho họ. Họ có thể tìm ra”.
Ý Ta là, hãy xem họ đã đến mức nào rồi!
Điều này thật vi tế.
Bây giờ, về việc này, Ta có thể nói rằng Peter, cậu ấy phải đi đây đó.
Vậy nên, trước tiên Ta sẽ chỉ cho các con cách thực hiện là các con hãy viết thư cho Marie.
Cô ấy muốn đến đó, Marie.
Ở Thụy Sĩ, mọi người đều muốn biết về TM.
Và họ nói rằng họ có thể sắp xếp các buổi nói chuyện cho các con.
Nhưng có một bác sĩ ở Đức, người rất nóng lòng muốn gặp các con.
Ông ấy là người đứng đầu, kiểu như là người đứng đầu ở [không rõ] hoặc một nơi nào đó.
Hành giả Sahaja: Thật vậy ạ?
Shri Mataji: Phải.
Vị bác sĩ này, Ta đã quên tên ông ấy.
Và ông ấy nói, “Không, không, có 20 cái tên và thế này thế kia”.
Nhưng Ta đã nói với các con rồi.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên là ông ấy đã được Khai ngộ,
mặc dù là người đứng đầu một nơi vô nghĩa. Ta nói cho các con biết.
Thật là ân sủng, Sahaja Yoga thực sự rất ân sủng với mọi người.
[Shri Mataji cười nhỏ]
Một người như vậy, đã ở trong Sahaja Yoga nhiều năm.
Khoảng mười năm. Ông ấy là người đứng đầu của nơi đó.
Ông ấy
đã được Khai ngộ.
Hành giả Sahaja: Mẹ ơi, Mẹ không nhớ tên ông ấy ạ?
Shri Mataji: Ta đã quên rồi.
Nhưng tất cả họ sẽ viết thư cho – Gregoire sẽ viết thư cho các con.
Thomas. Thomas rất dễ thương.
Vợ của cậu ấy, ‘vợ’ có nghĩa là bạn của cậu ấy, đã khá phản đối Sahaja Yoga,
và, nhưng cậu ấy vẫn tự mình tổ chức và cậu ấy rất, rất dễ thương.
Và ý Ta là, cậu ấy không có nhiều tiền nhưng chúng ta vẫn sắp xếp được tất cả những điều đó.
Nhưng phần còn lại cậu ấy đã làm rất tốt.
Và, rất hợp lý. Cậu ấy là một người rất tốt.
Và một người khác, một người khác là Jack, các con có nhớ Jack không?
Người đã đến cùng vợ, người không chịu cho biết tên.
Nhưng cô gái đến từ Sydney này đã không gặp Ta.
(Hành giả Sahaja đang nói).
Hả? Ồ! Đúng rồi! Carrie.
Hành giả Sahaja: Một Carrie khác”.
Shri Mataji: Ừ. Úc đang làm rất tốt.
Mỗi ngày Ta đều nhận được một lá thư từ đó nói rằng,
“Con đã được Khai ngộ, con đã được Khai ngộ,”
và đó là một cách rất hay vì các con thấy đấy, họ đang viết về những gì đang xảy ra với việc này.
Vì vậy, chúng ta có mọi thứ bằng văn bản.
Bây giờ, điều rất quan trọng là phải đến đó.
Và, một ngày nào đó Ta sẽ ngồi lại với các con và nói cho các con biết
những điểm cần trao đổi với những người này.
Họ không thể tin được! Họ không thể tin được!
Họ bị tẩy não đến mức, họ không thể tin được.
Và họ nói, các con thấy đó, toàn bộ cái đầu được chia thành mười sáu phần, Ta nói cho các con biết.
Luân xa Agnya thật kinh khủng và họ không muốn tin điều đó!
Họ nói, “Không, nó đang tốt cho chúng tôi, nó đã giúp ích cho rất nhiều người,” và vân vân.
Ta thực sự, Ta không thể tưởng tượng được!
Nhưng Ta đã nói có người như thế này sẽ đến và nói chuyện với các con.
Họ đã biết tên con, nhưng Ta ước gì Ta đã không cho họ biết tên,
bởi vì sau đó họ sẽ gọi cho người đứng đầu
và ở đó họ có thể nói với họ rằng có một số (sóng não?).
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, con cũng phải đến gặp người đàn ông này.
Và sau đó chúng ta có hai người TM khác ở đó, họ đã đến chương trình,
trong đó Thomas khá lo lắng, vì anh ấy cũng ở trong TM.
Nhưng khi hai người này bước vào, họ nói với Ta rằng hắn là một con quỷ đầu thai.
Ta nói được thôi.
Vì vậy, ở đó nó bắt đầu có hiệu quả.
Các con thấy đó, Thomas cũng lấy lại được sự tự tin của mình.
Vì vậy, mọi chuyện đã diễn ra rất tốt đẹp.
Ta nghĩ vậy, có điều gì đó.
[Hành giả Sahaja đang nói: bộ vest xanh và cà vạt đỏ và…]
[KHÔNG RÕ]
Không có bộ vest xanh, nhưng anh ta ăn mặc khá thanh lịch
Ta nên nói vậy,
ăn mặc khá đẹp.
Nhưng không hẳn là những bộ vest xanh, mà là những người ăn mặc thanh lịch.
Có thể họ là người Khai tâm cho [KHÔNG RÕ]
nhưng họ nói rằng hắn là hiện thân của quỷ dữ.
Họ không có chút nghi ngờ nào.
Vì vậy, đây là những gì, bây giờ các con phải giải quyết nó.
Bây giờ là người Tây Ban Nha, chỉ từ số điện thoại của họ,
Ta sẽ lấy địa chỉ của họ.
Và Bồ Đào Nha.
Tất cả những việc này cần phải được quan tâm.
Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha, Pháp, Nice.
Nice, chúng ta có một trung tâm rất tốt ở Nice.
Nhưng bây giờ, Ta nghĩ Marie đang chăm lo,
Marie đã thực sự chi rất nhiều tiền, cô ấy đã làm rất nhiều.
Cô ấy đã làm rất nhiều, Ta phải nói vậy.
Và, cô ấy sẽ chăm lo cho Nice.
Nhưng các con vẫn nên tìm hiểu về nó, xem chuyện gì đang xảy ra.
Vậy là, chúng ta có Bồ Đào Nha, rồi chúng ta có Tây Ban Nha, Madrid,
rồi chúng ta có Nice.
Và địa chỉ của tất cả những người này nên được mang đến.
Hôm nay Ta sẽ cho các con địa chỉ của những người ở California.
Địa chỉ của California đang đến.
Vì vậy, Pradhan có thể sẽ đến đây.
Rồi còn gì nữa?
Sau đó chúng ta có Paris, Lille.
Hãy viết xuống tất cả những nơi này: Lille, Paris.
Sau đó, Ta đã đến Geneva, rồi Lausanne,
rồi sau đó Ta đã đi đâu? Zurich, Bern.
Bern, Bern, Zurich và sau đó là Basel. Basel.
Và sau đó đến Freiburg.
Freiburg, nơi Rustom của chúng ta đã làm một số việc.
Con khỏe không? Ông (?) thế nào?
Ta không thấy ông ấy đâu cả.
[Hành giả Sahaja đang nói]
Bây giờ ông ấy ổn rồi chứ?
Buồn phiền à?
Vậy thì, Ta đã nói gì nhỉ?
Sau đó là Bonn, Freiburg, rồi Bonn.
Nhưng các con phải viết thư cho Thomas ngay lập tức,
hỏi xem anh ấy đang làm gì về việc đó.
Anh ấy muốn có người đến Bonn, Freiburg.
Vì vậy, chúng ta phải sắp xếp tất cả những việc này, các con thấy đó.
Có một phụ nữ sẽ từ đó đến Nigeria.
Cô ấy có thể giải quyết được việc đó.
Vì vậy, hãy lấy danh sách mọi người. Toàn bộ danh sách những người này và địa chỉ của họ.
Bồ Đào Nha, Ta không biết các con đã viết thư cho họ chưa, những người ở Bồ Đào Nha.
Các con đã làm gì?
[Nữ hành giả Sahaja đang nói]
Nhưng con đã viết chứ?
Họ đã gửi một lá thư cho cô gái này.
Họ đã gửi cho cô ấy một lá thư.
Vậy tốt hơn hết, hãy viết thư cho cô ấy để tạo thành một vòng kết nối hoàn chỉnh với họ.
Vậy, cô bé này không vui về điều gì đó, Ta nghĩ nên đặt sang phía bên kia.
Cô bé đã ở một bên quá lâu rồi.
Dịch cô bé sang bên này một chút.
Vậy, bây giờ là nước Anh.
Nhà thơ vĩ đại của chúng ta, Blake, đã…
Các con đã đọc bài của Blake chưa?
Tuyệt vời! Cứ tưởng tượng mà xem!
Thật là một lời tiên tri!
Thật chính xác – và nền tảng đã được đặt sẵn.
Thấy không, thực ra, ông ấy đang nhìn thấy, cứ tưởng tượng xem họ vĩ đại như thế nào trong các quy luật thiêng liêng!
Các con thấy đó, ông ấy đã tiên tri, nhưng đối với những người khác,
các con không hiểu giá trị của tất cả những điều các con đang làm.
Và chúng ta nên thấy sự sâu sắc của toàn bộ sự việc –
nó sâu sắc như thế nào, cách chúng ta tự mình xử lý toàn bộ tình huống,
Ý Ta là các con không hiểu và nhận ra nó sâu sắc đến mức nào và có ý nghĩa gì.
Ta nghĩ chúng ta vẫn còn xem nhẹ việc này.
Hãy tưởng tượng ông ấy viết tất cả những điều này và tất cả những lời tiên tri mà ông ấy đã đưa ra,
bây giờ ít nhất điều đó sẽ mang lại, Ta nghĩ, một sự thúc đẩy cho các hành giả Sahaja ở London.
Bằng cách nào? Rằng họ sẽ nhận ra tầm quan trọng của mình
và điều quan trọng đó, ý Ta là Jerusalem có nghĩa là các cuộc hành hương.
Điều đó có nghĩa là Jerusalem bây giờ sẽ chuyển dịch
từ đó đến đây.
Vậy thật là một điều tuyệt vời!
Nhà tiên tri vĩ đại. Ông ấy là một nhà tiên tri.
Các con thấy đó, Ta đã chọn ông ấy.
Gavin, con nhớ không? Ta đã đi xem tất cả các tác phẩm của ông ấy.
Ý Ta là, Ta đã chọn ông ấy. Ta không biết tất cả những điều này mà ông ấy đã làm.
Ta không biết về bài thơ này, cả bài thơ về Jerusalem này nữa.
Và Ta nghĩ Warren đã đưa cho Ta một cuốn sách nhưng Ta chỉ đọc một chút chỗ này chỗ kia, không nhiều.
Nhưng bây giờ Ta sẽ đọc hết.
Hãy nhìn ông ấy xem. Các con đã có một nhà thơ thật tuyệt vời.
Một nhà tiên tri, ông ấy là một nhà tiên tri thực thụ.
Thật là một lời tiên tri!
Ông ấy có thể là [KHÔNG RÕ].
Thật chính xác. Thật chính xác, hãy tưởng tượng xem!
Và được mô tả thật đẹp! Thực sự được mô tả rất đẹp.
Cái này, ai đã làm điều này?
Jeremy đã tìm ra, phải không?
Hành giả Sahaja nói: Jeremy và sau đó .[KHÔNG RÕ] và rồi Jeremy đã tìm ra điều này.
Shri Mataji: Chúng ta phải đi sâu vào các tác phẩm của ông ấy để tìm xem ông ấy đã tiên tri những gì nữa.
Hành giả Sahaja: Anh ấy có toàn bộ, đầy đủ và anh ấy cũng có toàn bộ tác phẩm...
Shri Mataji: Tuyệt vời!
Jerusalem.
Được rồi. Vậy bây giờ đối với Jerusalem, chúng ta phải làm gì?
Đó là điều chúng ta phải tìm ra.
Điều đó cần được thực hiện từng chút một bằng nhiều phương pháp khác nhau, các con hiểu không?
Gregoire có một vài ý tưởng.
Anh ấy nói rằng trước hết chúng ta nên cải thiện về mặt vật chất.
Một chút thôi. Anh ấy nói rằng điều đó quan trọng cho việc trình bày.
Gregoire, các con thấy đấy, anh ấy rất thực tế.
Anh ấy nói, cách trình bày nên là, nếu không phải là những bộ com-lê màu xanh
thì ít nhất cũng nên có những bộ com-lê kiểu Anh phù hợp, nên được mặc
bởi vì một người Anh trông giống dân hippy sẽ không được chấp nhận ở bất cứ đâu.
Một người Anh ăn mặc chỉnh tề là điều quan trọng.
Vì vậy, đó là điều các con cần tìm ra thế nào là phù hợp.
Nhưng không nhất thiết phải là trang phục một màu, nhưng mọi người nên cố gắng.
Để trình bày, khi các con đến một cuộc họp hay đâu đó,
trông các con phải giống như một người Anh truyền thống, theo phong cách cổ điển.
Các con thấy đấy, để mọi người coi trọng các con,
đó là một ý tưởng rất hay của Gregoire bởi vì trong tất cả các sự kiện này,
anh ấy đã nói với tất cả mọi người ở Thụy Sĩ rằng họ phải ăn mặc chỉnh tề.
Và rồi cách cư xử trong một chương trình và tất cả những điều đó, anh ấy rất kỹ tính, các con thấy không?
Đối với người mới, như anh ấy đã nói với Ta rằng đối với người mới,
điều quan trọng là vẻ bề ngoài của các con.
Họ không biết về nội tâm của các con và cách các con cư xử và tất cả những điều đó.
Anh ấy nói rằng, “Mẹ hãy tạo ra một
đề cương nhỏ cho việc đó và cũng thảo luận với tất cả mọi người ở London.”
Làm thế nào để xây dựng hành vi bên ngoài của các Hành giả Sahaja
khi họ đến một cuộc họp hoặc tổ chức một cuộc họp hoặc thực hiện nó theo một cách nào đó.
Bởi vì trông phải giống như một nhóm và cùng nhau làm việc.
Một nhóm là điểm chính, các con hiểu không?
Và mọi người nên hỗ trợ lẫn nhau trước sự hiện diện của những người khác.
Nếu không thì trông sẽ
như thể người mù đang cố dẫn dắt người mù khác.
Phải thể hiện ra rằng các con đã đạt được điều gì đó
và rằng tất cả các con đều hòa hợp với nhau
hoặc không có sự cãi vã giữa các con và không có sự xúc phạm nào.
Bởi vì nếu những người khác, khi họ thấy các con theo cách này,
họ sẽ sợ hãi và bỏ đi.
Vì vậy, anh ấy nói rằng về việc đó Ta phải đưa ra một vài đề cương,
nhưng Ta muốn có những gợi ý từ các con và hơn thế nữa,
Ta hy vọng các con sẽ chuẩn bị xong trong tuần này.
Tất cả các con hãy cho Ta những gợi ý về những điều chúng ta nên có,
để trông thật tươm tất trước mọi người.
Như các con thấy, họ mong đợi điều gì đó ở một người Anh
và nếu không có điều đó, họ sẽ nói, “Đây là một lũ vớ vẩn,” các con thấy đó.
Vì vậy, ý tưởng của Gregoire là đúng khi họ nên xuất hiện theo cách này
và Ta nghĩ các con nên suy nghĩ về điều đó. Cần phải làm gì.
Và thứ hai, chúng ta phải tìm ra, xem những nơi Ta đã đến thăm
và cố gắng phân bổ các địa điểm cho mỗi hành giả Sahaja,
những người muốn trông nom những nơi đó.
Bây giờ điều gì xảy ra với những người đến rồi lại đi?
Lý do là gì? Các con nên tìm hiểu. Hãy đến và nói chuyện với họ.
Các con phải nghiên cứu về điều đó.
Tại sao họ đến với Sahaja Yoga rồi lại biến mất?
Một trong những lý do, như những người này đã thảo luận, đó là, mọi người rất ngây thơ.
Họ không biết phải mong đợi điều gì.
Vì vậy, cuốn sách của Don cũng là dành cho sau khi khai ngộ, các con thấy không?
Nên có một phần giới thiệu ngắn về Sahaja Yoga
theo họ
một phần giới thiệu nhỏ về Sahaja Yoga, những gì cần mong đợi, những gì sẽ tìm thấy.
Ta nghĩ, có một trong những bài phát biểu của Ta mà Ta đã đưa cho các con.
Chúng ta có thể ngồi lại và vạch ra một phần giới thiệu về Sahaja Yoga.
Chúng ta sẽ mong đợi điều gì, các con thấy không?
Và nên có một điều gì đó rất trực tiếp.
Và, ý Ta là để quảng bá, ví dụ như các con muốn có một buổi gặp mặt ở đâu đó,
các con thậm chí có thể có những tờ rơi, các con thậm chí có thể phân phát và những thứ để mọi người có thể đến
và chúng ta nên làm việc tích cực ở mọi nơi.
Khi đó nó sẽ phát triển nhanh hơn.
Pune đang làm rất tốt, Pune. Rất tuyệt vời.
Ngoài ra, Bombay cũng đang làm rất tốt.
Rajesh đã nói rằng mọi việc đang diễn ra rất tốt ở Maharashtra.
Nhưng sự khác biệt duy nhất giữa Maharashtra và những nơi khác là thế này:
rằng họ biết về nó từ trước.
Họ biết về Kundalini, họ biết phải mong đợi điều gì, các con thấy đó.
Đây là điều còn thiếu.
Vì vậy, nếu các con có thể viết ra, những gì cần mong đợi từ Sự Khai ngộ, và một cách rất trực tiếp –
các điểm.
Đầu tiên là mong đợi điều gì, Sự Khai ngộ là gì? Cái Tôi là gì?
Rất, rất trực tiếp, các con thấy đó, hoàn toàn như vậy.
Để bất cứ ai muốn đọc đều có thể thấy được điều đó.
Và rồi người đó sẽ thấy được những gì cần mong đợi và tất cả mọi thứ.
Nếu chúng ta có thể chuẩn bị một cái gì đó như vậy,
thì các con hãy chuẩn bị một dạng, cái mà các con gọi là một cái sườn
và rồi chúng ta có thể điền vào đó.
Nhưng không nên phức tạp, phải đơn giản và rất trực tiếp.
Bởi vì ngay cả sách của Don cũng là dành cho sau khi được Khai ngộ.
Trước khi được Khai ngộ, cuốn sách đó hơi quá sức.
Chúng ta có thể làm điều đó một cách nhỏ, rất nhỏ.
Không cần phải làm theo kiểu hỏi và đáp, chúng ta có thể làm rất trực tiếp.
Bây giờ, sau khi được Khai ngộ, mọi người lại bỏ đi, các con thấy đó.
Bây giờ đối với điều đó, chúng ta cũng phải hiểu tại sao.
Tại sao mọi người bỏ đi và chúng ta nên làm gì để ngăn họ lại?
Một số người mà Ta đã nói chuyện, các con thấy đó,
lý do họ bỏ đi là vì một số người nói rằng không có tình yêu thương giữa các hành giả Sahaja.
Đây là một điểm rất quan trọng.
Họ không nói chuyện với nhau bằng tình yêu thương.
Các con thấy đó, đây là anh chàng từ nhóm Rajneesh,
và anh ta nói rằng trong nhóm Rajneesh có rất nhiều tình yêu thương.
Chà, các con thấy đó, nó là thứ bẩn thỉu, các con biết đấy, nhưng không sao cả.
Đối với người ngoài cuộc như anh ta, anh ta thấy mọi người, các con thấy đó, rất thân thiện và tốt bụng và này nọ.
Vì vậy,
cái kiểu khô khan và kiêu ngạo hoặc chúng ta có thể nói là cãi vã và tất cả những điều vô nghĩa đó nên được tránh.
Vì vậy, tất cả những điều này chúng ta phải vạch ra, nhưng đây là một trong những lý do.
Thứ hai, họ nói rằng một số hành giả Sahaja nói chuyện
theo cách như thể họ vĩ đại lắm, các con thấy đó.
Họ đã đạt được rất nhiều và họ nói chuyện một cách rất tự cao tự đại.
Và điều đó đẩy mọi người ra xa.
Họ nên nói chuyện một cách nhẹ nhàng hơn.
Điều đó có thể đang ám chỉ Gregoire, có lẽ vậy, Ta không biết.
Nhưng Ta phải nói rằng việc la hét của Gregoire lại có tác dụng theo cách khác.
Ý Ta là nhiều người trở nên rất tỉnh táo.
Nhưng phong cách của cậu ấy khác, các con biết đấy. Vì vậy, không phải ai cũng nên theo phong cách đó.
Các con có thể có những phong cách khác nhau để tiếp cận mọi người.
Giống như Gavin và Gregoire cả hai phối hợp với nhau rất tốt.
Ý Ta là nếu cả hai người họ cùng tiếp cận ai đó,
thì cả bên trái và bên phải đều được kết hợp lại.
Những sự kết hợp như vậy nên được tìm ra.
Các con thấy đó, điều tuyệt vời là tình bạn của các hành giả Sahaja, các con thấy đó.
Tình bạn vĩ đại đó phải được phát triển.
Tình bạn đó, Ta không biết, nên giống như,
Ram nói rằng Pradhan đang đến, mọi người đều cảm thấy rất vui, các con thấy đó.
Tại sao? Rốt cuộc thì Pradhan là một người đàn ông lớn tuổi, 75 tuổi đến đây.
Nhưng các con cảm thấy rất gần gũi với ông ấy, tại sao?
Bởi vì các con được sinh ra từ cùng một Mẹ
và các con đang làm một công việc phi thường
và tất cả những tình đồng đội này nên đến giống như một người lính chiến đấu
với [KHÔNG RÕ] những người khác cũng đang chiến đấu theo cách tương tự.
Nhưng điều đó không có ở đó. Các con thấy đấy, nó hời hợt hơn.
Kiểu như... Ta nghĩ đó là những gì... hả?
Hành giả Sahaja: Sự chú tâm của mọi người lúc nào cũng vào những chuyện rất vặt vãnh.
Shri Mataji: Ta nghĩ vậy.
Hành giả Sahaja: Không có sự nhiệt tình và ngọn lửa.
Kiểu như, Mẹ biết đấy, năng lượng [KHÔNG RÕ] Tất cả chỉ là đến lượt ai làm việc này và ý con là.
Shri Mataji: Điều đó, điều đó nên được dừng lại hoàn toàn.
Đó là những gì Ta đang nói.
Tại sao không thuê một người giúp việc cho Ashram?
Tốt hơn là thuê một người giúp việc và trả tiền cho cô ấy hơn là lo lắng về điều đó.
Đây là điều sẽ kéo các con xuống rất nhiều.
Ta nói với các con rất nhiều. Vô vọng.
Hành giả Sahaja: Con cũng nghĩ rằng có một xu hướng trở thành một loại người hoang tưởng bệnh tật, thưa Mẹ.
Mọi người trở nên bị ám ảnh bởi những tắc nghẽn của họ, Mẹ biết đấy, và họ ngồi đó
và chỉ lo lắng về việc họ bị tắc nghẽn ở đâu và tất cả những điều này, và họ sẽ không làm bất cứ điều gì
cho Sahaja Yoga, Mẹ biết đấy. Họ chỉ lo lắng về bản thân mình mọi lúc.
Shri Mataji: Thấy chưa?
Bây giờ, về điều này Ta đã nói với Harry rằng
con không nên lo lắng - bây giờ hãy buông tay, cứ ngồi yên, Ta sẽ lo liệu.
Các con không nên lo lắng về những tắc nghẽn của mình chút nào.
Các con càng lo lắng, chúng sẽ càng ở đó.
Bây giờ ví dụ, các con rất vi tế.
Gavin biết rất rõ điểm này.
Khi các con vi tế hơn thì chúng cũng vi tế hơn. Rất thông minh.
Chúng muốn đến chương trình để làm phiền Ta.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ.
Đó là trong chương trình, chúng sẽ đến chỉ để tạo cảm giác rằng các con không khỏe.
Các con bắt đầu hành xử như vậy.
Vì vậy, những người khác ở đó họ nói, thấy họ không khỏe tại sao chúng ta lại ở đây?
Sau đó, họ bắt đầu tự thanh tẩy mình như thế.
Thấy không, tất cả những điều này đi ngược lại với việc quảng bá tốt.
Sau đó, sự chú tâm của họ là vào việc, 'Tôi bị tắc ở đây, tôi bị tắc ở kia'.
Các con càng làm vậy, chúng sẽ càng ở đó.
Hoàn toàn không có tắc nghẽn ở đâu cả. Chúng sẽ chạy đi.
Thấy không, chúng ở đó chỉ để tạo ra vấn đề cho Ta và cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, tốt hơn hãy nói với tâm trí của các con rằng, “Mày hãy cút khỏi đây. Chúng tao không cần sự giúp đỡ nào. Quá đủ với mày rồi.”
Nếu các con làm vậy, nó sẽ có hiệu quả.
Hoặc các con nên, cách tốt nhất là nói, 'Phó thác'.
Phó thác là cách duy nhất.
Bất cứ điều gì đến, “Con sẽ phó thác bản thân cho Mẹ”, thế là xong.
Tất cả những điều này sẽ biến mất. Đó là cách tốt nhất.
Sau đó các con bắt đầu thấy [?] rất rõ ràng, điều mà Ta đã nói với Harry.
Rằng cậu ấy đã từng lo lắng như là, “Con nên đặt sự chú tâm của mình vào đâu?”
Ta đã nói các con đừng lo lắng, chỉ cần nói, ‘Con phó thác mọi thứ cho Mẹ’. Thế là xong.
Đừng cố gắng làm bất cứ điều gì. Đừng cố gắng loại bỏ nó.
Chỉ cần phó thác. Tất cả chúng sẽ chạy mất.
Nếu không thì chúng sẽ ở đó gây phiền toái cho các con.
Các con thấy đấy, vấn đề là toàn bộ xã hội này mang tính cá nhân, các con thấy không.
Vì vậy, để thoát ra khỏi xã hội cá nhân đó để trở thành một con người xã hội thực sự,
theo nghĩa là đó phải là một con người tập thể của Hành giả Sahaja thực thụ,
thì người ta phải nhớ không chú tâm vào bản thân mình.
Điều gì quan trọng đến vậy? [KHÔNG RÕ] tôi là ai?
Hành giả Sahaja: Đây là điều con đã nói vào tối thứ Sáu.. Có xu hướng là mọi người đến
và họ chỉ nghĩ về bản thân họ và họ làm việc với chính mình mà không đến gặp ai đó và nói,
‘Tôi có thể giúp gì cho bạn không? Tôi có thể làm điều này cho bạn không?’
Shri Mataji: Không, không. Đó cũng là một công việc vi tế khác, đó là tôi sẽ giúp bạn. Tôi sẽ làm điều này cho bạn.
Bởi vì đây lại là phần truyền giáo của nó.
Ta phải nói với các con bởi vì những người theo Đạo Thiên Chúa nên nhận thức được điều đó.
Cái việc truyền giáo giúp đỡ các con này là gì. Các con đang giúp ai?
Các con đang giúp chính mình.
Các con càng ở cùng những người khác, các con càng thưởng thức chính mình nhiều hơn.
Hành giả Sahaja: Sống tập thể ạ.
Shri Mataji: Chỉ cần sống tập thể.
Chỉ cần làm điều đó vì các con thích nó, các con yêu nó
và nhờ đó các con là người chiến thắng chứ không phải người khác.
Các con là những người sẽ được lợi chứ không phải những người khác.
Các con càng [làm điều đó?] các con càng [được lợi?]
Nhưng, [nó đang trở nên?] vi tế hơn và vi tế hơn.
Giống như người ta sẽ nói rằng tôi làm điều đó vì tôi trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi là gì? Bởi vì sau cùng thì sự tiến triển là vấn đề, phải không?
Các con
phải tiến triển.
Các con đã tiến triển được bao xa trong Sahaja Yoga, rung động của các con ổn đến mức nào,
các con đã đi sâu đến đâu mới là điểm chính.
Và điều đó chỉ có thể đạt được, chỉ có thể đạt được thông qua sự phó thác, không có gì khác.
Không có gì khác. Trước và sau.
Đặt sự chú tâm của các con, phó thác hoàn toàn.
Điều đó sẽ có hiệu quả.
Điều đó sẽ hoàn toàn vô hiệu hóa tất cả những điều này [KHÔNG RÕ bệnh tưởng …?]
chỉ cần đặt tất cả những rắc rối lên Ta.
Ngay cả đến điểm này [KHÔNG NGHE RÕ] như cậu ấy, Harry,
Ta đã nghiên cứu các con rất kỹ thông qua cậu ấy.
Rằng, vừa rồi Ta đã nói chuyện với
Harry và Ta đã nói với cậu ấy rằng nó trở nên tinh vi như thế nào,
cậu ấy là một người rất tốt, tốt bụng, mọi thứ.
Nhưng những con bhoot thì không.
Vậy nên, hôm nay Ta đã nói chuyện với Maharaj, anh bạn đến từ Châu Phi.
Và trong cuộc nói chuyện của cậu ấy, Ta đã phát hiện ra, cậu ấy nói, Ta đang nói về một vị bác sĩ,
và cậu ấy đã nói với Ta một câu, “Thưa Mẹ, ông ấy đang phán xét Mẹ”.
Và đó là cách cậu ấy bị nóng lên và Ta nói, “Chính nó.”
Bất cứ điều gì phán xét Ta đều là sai, ví dụ như, “Bà ấy làm điều này vì Bà ấy yêu thương chúng ta.”
Ngay cả điểm này. Các con là ai?
Các con thấy sự tinh vi, điểm tinh vi đằng sau điều này.
Các con có thấy không? Đó là điều Ta đã nói với cậu ấy.
Hãy xem Hanumana nổi giận về điểm này.
Hanumana, hoàn toàn một trăm phần trăm.
Các con là ai?
Tại sao Bà ấy phải yêu thương các con?
Và bởi vì Bà ấy yêu thương chúng ta nên các con phải chấp nhận những gì Ta đang nói với các con.
Cái gì vậy?
A lô?
Cứ mở cửa đi. Ai đến nữa vậy?
[Hành giả Sahaja nữ đang nói]
Chào con, bạn con đang đến phải không? Ai đang đến vậy?
Con bé đang cố nói chuyện với Ta.
Con bé không thích khi Ta không chú ý đến nó.
Được rồi.
Chào con. Con khoẻ không?
Rất vui được gặp con. Ngồi xuống đi. Ngồi xuống đi.
Vậy nên, người ta nên thấy nó trở nên tinh vi hơn như thế nào.
Và người ta nên đối mặt với nó.
Và khi có những cách thức tinh vi, Ta phải nói rằng có một sự khác biệt giữa
các hành giả Sahaja Yogi lâu năm và điều này.
Các con cứ xem đây. Có một sự thấu hiểu, có đấy.
Bất cứ điều gì cũng nên được thực hiện từ quan điểm của Sahaja Yoga.
Chúng ta có đang giúp Sahaja Yoga hay không.
Ta nghĩ sự trưởng thành đến cùng với thời gian.
Mối quan tâm nên là Sahaja Yoga.
Và ngay cả khi các con, ý Ta là Ta đã nói các con phải nhận việc làm.
Các con phải kiếm tiền. Phải làm việc.
Các con phải cải thiện phong cách và mọi thứ của mình.
Phần nào đó, nhưng là vì Sahaja Yoga.
Nó phải được làm vì Sahaja Yoga.
Đó không phải là mục đích. Mục đích là Sahaja Yoga.
Đó là điểm chính.
Rằng Sahaja Yoga nên được đặt ở vị trí cao nhất
và chỉ khi đó nó mới có hiệu quả, bởi vì tất cả những điều tinh vi này sẽ biến mất.
Nếu không, những điều tinh vi này sẽ nuốt chửng
các con.
Và chúng đến như [KHÔNG RÕ], các con thấy đấy, và chúng sẽ cho các con những ý tưởng và mọi thứ
và nó sẽ bắt đầu mất đi tầm nhìn về nó,
bởi vì các con phải biết rằng các con đã được tiên tri từ rất lâu rồi.
Và các con đang làm một công việc phi thường.
Đó là một công việc vĩ đại mà các con đang làm.
Ta ước các con có thể nhận ra điều đó, bởi vì ngay cả sự hiểu biết đó cũng rất vi tế.
Khi đó tất cả những thứ khác các con cứ vứt bỏ đi.
Rằng bản thân Sahaja Yoga là tự thiết lập và có lòng tự tôn này.
Nó không cần gì từ các con.
Chỉ có điều là bằng cách tự mình tiếp nhận nó, các con cải thiện được địa vị của mình.
Như vậy đó. Giờ các con thấy đó, các con hiểu rồi.
Các con không làm ơn cho Sahaja Yoga hay cho Mataji Nirmala Devi.
Các con đang làm ơn cho chính mình.
Giờ đây, điểm này là điểm Ta nói với các con.
Được chứ? Vậy nên các con hãy phó thác.
Phó thác là cách duy nhất. Không có cách nào khác.
Và đó là lý do tại sao những vấn đề này có thể được giải quyết ngay bây giờ.
Vậy chúng ta làm điều đó như thế nào?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ôi, Thượng đế! Tốt, tốt, lại đây, lại đây.
Con khỏe không? Tốt.
Còn ai khác đến từ Cambridge không?
Hành giả Sahaja: Con đến từ Úc ạ.
Hành giả Sahaja: [Không rõ]. Anh ấy ở trong ashram ạ.
Shri Mataji: Lại đây.
John sẽ đến. Dalla [không chắc] sẽ đến,
Ta chắc chắn.
Hành giả Sahaja: [Không rõ].
Shri Mataji: Vẫn chưa đến.
Hành giả Sahaja: Con biết. [Không rõ].
Shri Mataji: Hmm. Làm thế nào đây?
“Bằng cách không làm gì cả”, anh ấy nói, “bằng cách phó thác”.
Hành giả Sahaja: Con sẽ nhớ Mẹ điều đó; Nó sẽ có xu hướng ngồi yên và
sẽ có một mớ hỗn độn lớn và chẳng có ích gì khi làm bất cứ điều gì, bởi vì-
[Tiếng cười]
Shri Mataji: Khi đó các con làm mọi thứ. Các con thấy đó, khi các con trở nên năng động.
Nếu các con không trở nên năng động, điều đó có nghĩa là các con là một trường hợp vô phương cứu chữa.
Đây là điểm phán xét.
Hành giả Sahaja: Vậy thì tất cả chúng con ở đây đều là những trường hợp vô phương cứu chữa rồi, thưa Mẹ.
[Tiếng cười]
Shri Mataji: Không. Bây giờ các con không thể nói như vậy.
Hành giả Sahaja: Thực ra, chúng con nên làm gì ạ?
Một hành giả Sahaja khác: Cứ để nó như vậy.
Shri Mataji: Các con nghĩ vậy sao? Ta không nghĩ vậy.
Ta đã khen ngợi các con khắp nơi.
Tất nhiên, đôi khi Ta đã rất bực mình.
Ta phải nói rằng người dân ở đất nước này chỉ có một vấn đề, đó là sự uể oải.
Ta sẽ nói, hãy năng động lên.
Họ chỉ có thể là những người dọn dẹp
phòng tắm.
Đây là vấn đề.
Vì vậy, sự thụ động có thể nguy hiểm.
Nhưng Ta đang nói về sự không-hành-động.
Ta không nói về sự thụ động,
nơi mà cảm giác “Tôi đang làm gì đó” không tồn tại.
Chúng ta phải năng động, cực kỳ năng động, nhưng hãy nói, “Tôi không làm điều đó”. Phó thác.
Nếu các con uể oải, thì các con không tốt chút nào.
Ý Ta là các con hoàn toàn sai lầm, ‘tamasik’, thuộc kênh trái.
Chà, nếu các con năng động và các con biết rằng, “Tất cả đã được phó thác,
Ta không làm điều đó”.
Thì sự không hoạt động không phải là không hành động.
Không hành động thì rất khác.
Giống như mặt trời đến và cho các con ánh sáng. Nó chỉ tỏa ra.
Đó là không hành động. Nó không nói, “Tôi đang làm điều đó”.
Các con thấy sự khác biệt giữa hai điều đó.
Điều đó cần được hiểu một cách rõ ràng.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, Mẹ có nghĩ rằng đôi khi có một xu hướng
cảm thấy rằng nếu mình làm điều gì đó một cách năng động, thì mình có thể
bị bắt ở luân xa tim trái hoặc tim phải. Rồi sau đó có một cảm giác, một xu hướng là
không làm bất cứ điều gì, vì sợ rằng mình có thể bị bắt khi làm việc gì đó.
Một Hành giả Sahaja khác: Đó là chứng tự kỷ ám thị bệnh tật.
Hành giả Sahaja: Và đó là chứng nghi bệnh.
Một Hành giả Sahaja khác: Tôi đang bị bắt ở tim trái, nên tôi không thể làm gì... cả ngày.
Shri Mataji: Ý Ta là, Sahaja Yoga không dành cho những kẻ hèn nhát như vậy.
Họ là những kẻ vô dụng, tốt hơn hết là họ nên rời đi.
Các con thấy đấy, nó dành cho những người là chiến binh thực thụ, các con thấy đấy, chúng ta cần những người lính.
Hành giả Sahaja: Bây giờ chúng ta phải chiến đấu. Chúng ta phải ra ngoài và chiến đấu.
Shri Mataji: Họ sẽ bị đào thải, các con đừng lo, tất cả những người như vậy, rất sớm thôi.
Vì vậy, những người sợ bị bắt, họ sẽ bị đào thải.
Ở đây
chúng ta không ở đây để chăm sóc các luân xa của các con.
Chúng ta ở đây để làm việc cho Sahaja Yoga.
Khi các con bắt đầu làm việc cho Sahaja Yoga, các con sẽ tự động được chữa lành và sẵn sàng.
Chính là như vậy.
Hành giả Sahaja: Donna đã nói một điều rất thích hợp khi chúng tôi đang nói chuyện. Cô ấy nói,
“Chỉ cần nhìn vào những đứa trẻ.”
Shri Mataji: Phải.
Con bé đang làm việc cho tất cả các con ở bên trái, bên phải, khắp mọi nơi.
[Shri Mataji cười]
Đó là một trò chơi. Đó là một trò chơi mà con bé đang chơi.
Trò chơi mà tất cả chúng ta đều tham gia, giống như con, cũng đang mỉm cười.
Hành giả Sahaja:
Đây là điều chúng ta phải nhận ra rằng chúng làm việc rất chăm chỉ.
Shri Mataji: Đúng vậy! Cực kỳ, cực kỳ chăm chỉ.
Và chúng la hét, gào thét và đủ mọi thứ.
Hành giả Sahaja: Bởi vì khá rõ ràng là khi có ai đó bước vào, người bị bắt nặng,
bởi vì quá trình thanh tẩy bắt đầu ngay lập tức vì nhiều thứ.
Shri Mataji: Những thứ gì?
Tốt hơn hết các con hãy học hỏi từ chúng.
Ta mới là người bị bắt nhiều nhất.
[Shri Mataji cười]
Phải! Chuyện gì đã xảy ra?
Hành giả Sahaja: Không có gì tệ ạ.
Shri Mataji: Thế là
xong.
Humm.
Có lẽ là vậy, Ta không biết. Các con thấy đó, đó là một bài toán, không thể tính toán dễ dàng.
Đó là việc các con đi năm
bước tiến, ba bước lùi,
tám bước tiến, bốn bước lùi.
Mười bước tiến, mười một bước lùi.
Và các con đến được đâu? Tốc độ là gì?
Nước Anh là như vậy đó.
[Shri Mataji đang cười]
Nhưng mọi người trong toàn thể đều đang tiến bộ.
Không nghi ngờ gì, chậm mà chắc. Chúng ta sẽ thắng cuộc đua.
Hành giả Sahaja: Ý con là một luồng gió thay đổi đã đến vào tuần trước khi cô gái này từ Úc đến.
Ý con là thật sự, một người mà con chưa từng gặp lại tích cực và mọi thứ khác như vậy.
Shri Mataji: Họ là con cháu của những người bị kết án, các con thấy không? Vì vậy.
Thật tươi mới! Annick, có một người nữa. Tên cô ấy là Annick.
Cô ấy đã gặp chúng ta ở Orleans. Cô ấy đã đi cả một chặng đường dài để gặp Marie.
À, con đã ở đó.
Cô ấy đã đi vòng quanh và lấy tất cả các áp phích.
Các con thấy đó Marie, như thường lệ, được nuôi dạy từ Anh.
Vì vậy, cô ấy nói, "Thưa Mẹ, cô ấy đã không nói trước với con. Cô ấy đã đăng
quảng cáo trên báo. Nhưng, cô ấy không tìm hiểu xem nó vào lúc nào".
Vì vậy, vào ngày thứ ba thì quảng cáo đã dừng lại.
Và không có quảng cáo nào trong hai ngày trước đó.
Vì vậy, Annick này nói, "Không sao đâu".
Cô ấy đã đi và dán áp phích khắp nơi tám ngày trước đó.
Mọi người đều dán áp phích.
Và chỉ nhờ áp phích thôi, Annick đã có rất nhiều người.
Và Marie nói, "Thưa Mẹ, con vẫn còn trực giác, con không biết.
Chuyện này đã xảy ra; ngày thứ ba chúng con có cả một đám đông lớn [không rõ].
Nhưng những người đến nhờ áp phích đã ở lại hai ngày và thực sự tiến triển rất tốt.
Và sau đó, họ bắt đầu thực hành.
Bây giờ Paris đã được thiết lập rất tốt.
Nhưng đó là những gì đã xảy ra và cách cô ấy, ý Ta là, cô ấy thật phi thường, phải không?
Orleans, cô ấy đã làm rất tốt. Cô ấy thực sự phi thường.
Đối với cô ấy, Sahaja Yoga là cuộc sống của cô ấy. Hoàn toàn là vậy.
Người Úc sẽ chỉ đường cho các con, Ta nghĩ vậy.
Những người bị kết án được sinh ra ở đây để kéo chúng ta xuống ở khắp mọi nơi, các con đi khắp mọi nơi.
Các con tìm thấy những người bị kết án đó, phải không?
Hành giả Sahaja:
Chúng ta cần một chương trình trao đổi.
[Shri Mataji đang cười]
Hành giả Sahaja: Chúng ta sẽ gửi một số người qua đó. Ở đây chẳng có ý nghĩa gì cả.
Shri Mataji: Không, Ta nghĩ đó là chứng nghiện rượu, của thời kỳ tồi tệ nhất.
Bây giờ trước nhà cô ấy, chúng ta thấy năm, sáu người trong số họ tụ tập thường xuyên.
Một trong số họ là một phụ nữ.
Sáng sớm, tất cả họ đều uống rượu.
Và hôm qua, Ta và vị bác sĩ này đang đi xuống.
Một trong số họ đang đứng với một cái chai và vừa hát vừa đi tới đi lui.
Thế là vị bác sĩ người Ấn này đã hoảng sợ.
Ông ấy nói: “Tốt hơn là đi đường khác, vì anh ta có thể nổi khùng lên”.
Ta nói: “Thì ra là vậy”.
Nhưng người Thụy Sĩ rất vội vã, họ rất vội vã.
Họ ở phía bên kia. Họ quá vội vã.
Nghĩa là, các con biết đấy, nó giống như một chuyến tàu chậm không bao giờ đến nơi.
Và chuyến tàu nhanh thì luôn lỡ ga, nó là như vậy.
Ta không biết nên đi chuyến nào.
[Shri Mataji đang cười]
Hành giả Sahaja: [Không rõ].
Shri Mataji:
Đó là tình hình của phương Tây.
Vì vậy, khi các con nhận ra tất cả những điều này, chúng ta phải nhìn nhận và cố gắng sửa chữa nó.
Nhưng có lẽ sự khác biệt duy nhất là sự khác biệt - khác biệt mà Ta thấy trong việc này,
là họ hiểu được lỗi lầm của mình. Và-
Hành giả Sahaja: Con nghĩ đó thực sự là phần của người Đức. Họ thực sự.
Shri Mataji: Không, tất cả họ. Người Thụy Sĩ cũng vậy.
Họ cũng vậy, họ đều hiểu.
Họ nói: “Thưa Mẹ, chúng con rất vội vã, chúng con phải giảm tốc độ, hạ đồng hồ tốc độ của mình xuống”. Các con thấy đấy.
Và đây là điều mà chúng ta không nhận ra, rằng chúng ta uể oải ở đây.
Sự khác biệt là, những người uể oải họ không bao giờ nhận ra
bởi vì họ thậm chí không có đủ sức mạnh để nghĩ về điều đó, rằng chúng ta đang uể oải.
Quê chồng Ta, Lucknow, nổi tiếng với đủ loại người uể oải.
Vì vậy, họ đã có một cuộc thi.
Họ xếp tất cả thành một hàng và nói: “Ai là người uể oải nhất,
lười biếng nhất, hãy bước lên một bước”.
Thế là mọi người đều bước lên một bước.
Nhưng có một người đến từ Anh. Anh ta đứng yên.
Mọi người hỏi anh ta: “Tại sao anh không bước lên?”
Anh ta nói: “Tôi thậm chí không muốn làm điều đó”.
[Tiếng cười]
Đúng là người lười biếng nhất.
Vì vậy, đó không nên là trường hợp của chúng ta. Được chứ?
Hãy xem, nó vẫn đang hoạt động, kênh phải, kênh phải, kênh phải.
Tất cả đều đang hoạt động, vâng, vâng, vâng, vâng, nó diễn ra mọi lúc.
Ah! Nó đang hoạt động. Tội nghiệp.
Ta cũng đã thấy các cháu của Ta. Aradhana,
con bé mới khoảng ba tuổi, chúng ta đã đưa nó ra sân bay.
Con bé nói: “Không, không”, như thế. Nó cứ như vậy, các con thấy đấy.
Vì vậy, Kalpana không thể hiểu tại sao con bé lại cuồng nhiệt, nhanh nhẹn đến vậy.
[Nói với các hành giả Sahaja khác] Xin chào, xin chào, xin chào!
Đây rồi một quý ông khác [một bé trai]. Cậu bé đang ngủ à?
Nữ hành giả Sahaja: Không, không ạ. [Không rõ] Kamala
Shri Mataji: Lại đây. Con sẽ ngồi đâu đây?
Ngồi đây.
Giờ con thế nào rồi? Tốt hơn chưa? Được rồi, Ta sẽ xem.
À! Đứa bé này đến rồi. Đứa bé này,
nhìn này. Cứ nhìn xem
đứa bé này.
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Bé ổn rồi. Tội nghiệp
bé.
[Em bé la hét]
Xin Thượng đế ban phước.
[Em bé vẫn la hét]
Shri Mataji [nói với em bé]: Có chuyện gì vậy? Hửm?
Bé đang bị nhiễm từ tất cả các con. Tội nghiệp bé.
[Shri Mataji đang chữa cho em bé]
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Nóng. Bé đang bị nhiễm từ tất cả các con.
Cô bé đang giúp em ấy.
Hành giả Sahaja: Cô bé muốn [không rõ].
[Shri Mataji đang cười]
Shri Mataji:
Chúng làm việc nhiều lắm, Ta nói thật với các con.
Đúng, đúng.
Hmm. Swadisthana.
Vậy, đây là những gì chúng ta phải làm bây giờ. Chúng ta đã đề cập đến những điểm này.
Bây giờ về chuyến đi của con, khi nào con có thể đi được?
Hành giả Sahaja: Càng sớm càng tốt ạ. Con sẽ viết thư cho cô ấy, nếu Mẹ muốn.
Shri Mataji: Trước hết, hãy hỏi Thomas. Con sẽ đi qua Đức chứ?
Hành giả Sahaja: Con nghĩ vậy ạ.
Shri Mataji: Được rồi.
Hành giả Sahaja: Chiếc xe van, chiếc combi đó, Mẹ biết đấy, chiếc combi đó đi rất nhanh.
Một hành giả Sahaja khác: Rolthar đã gửi một nghìn bảng để sửa chiếc xe van. Vì vậy,
nó có thể được sử dụng cho các chương trình Sahaja Yoga.
Shri Mataji:
Thật sao? Cậu ấy thật tốt bụng.
Hành giả Sahaja: Và nếu có con đi cùng, và một người khác nữa có thể đi,
thì chúng con có thể ở trong xe van và nấu nướng cũng như làm mọi thứ khác trong xe.
Shri Mataji: Ý hay đấy. Đó là một ý kiến hay.
Nó có thể sửa được không? Đưa nó vào đi.
Hành giả Sahaja: Vâng, có thể sửa được ạ.
Shri Mataji: Vậy chúng ta nên giao nó cho người phù hợp. Tìm một-
Hành giả Sahaja: Mark đang tổ chức ạ.
Một hành giả Sahaja khác: Mark đang làm gì với chiếc xe van vậy?
Hành giả Sahaja: [Không rõ] để tìm chìa khóa để anh ấy có thể mang nó đến đó.
Shri Mataji: Bây giờ có một điều Ta muốn biết, về Bard này.
Các con có phải trả cho anh ta một ít tiền hay gì đó không?
Hành giả Sahaja: Vâng, đúng vậy ạ.
Shri Mataji:
Ta nghĩ chúng ta nên gửi tiền cho anh ta.
Nếu không, anh ta là một người tốt, nhưng anh ta là bạn thân của một người Sinhalese.
Và người Sinhalese này muốn Ta đến Siloe.
Anh ta là một người khá tốt.
Và anh ta là bạn thân của ông Bard.
Và Bard đã đưa ra một hình ảnh rất buồn cười về các con.
Hành giả Sahaja nữ: Nhìn chung anh ta rất tiêu cực ạ.
Shri Mataji: Hửm?
Hành giả Sahaja: Anh ấy là một người độc thân rất vui vẻ [không chắc]. [Không rõ] Chà, khi nào anh ấy sẽ.
Shri Mataji: Ta chưa bao giờ gặp anh ta. Ta chưa bao giờ gặp Bard.
Là bạn của anh ta đã nói với Ta về điều đó.
Hành giả Sahaja: Vâng ạ. Chà, về phía chúng con thì chuyện là-
Shri Mataji: Hửm?
Hành giả Sahaja: Wendy đã mang một số thứ đi bán, ở một cửa hàng đồ cũ.
Và Bard tình cờ có mặt trong cửa hàng vì anh ta là bạn của người chủ cửa hàng.
Và anh ta bắt đầu nói đủ thứ rất miệt thị.
Shri Mataji: Lại đây, Ta không nghe rõ con nói.
Hành giả Sahaja: Xin lỗi Mẹ. Anh ta-
Shri Mataji: Cô ấy đi đâu rồi?
Hành giả Sahaja: Chà, chỉ là, ồ xin lỗi Mẹ,
thật đáng kinh ngạc, một sự trùng hợp ngẫu nhiên nếu Mẹ muốn, Wendy đã mang một số sách cũ và đồ đạc của chúng con đi bán.
Và cô ấy tình cờ gặp Bard trong một cửa hàng như vậy, cửa hàng đồ cũ. Và anh ta tình cờ là một
người bạn của chủ cửa hàng, đó là lý do tại sao anh ta ở đó. Và anh ta đã nói rất nhiều điều miệt thị.
Wendy nói, cô ấy nói, "Con không nghĩ anh ta vẫn còn trong Sahaja Yoga". Và rồi cô ấy nói,
"Ồ, anh ta đã nói một số điều rất tệ về Peter". Vì vậy, con đã nói, "Chà, Mẹ biết đấy, có lẽ..."
Shri Mataji: Về Peter, anh ta đã nói rất nhiều điều.
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Nhưng về Ta, anh ta nói, "Mataji quá đơn giản. Bà ấy không thể hiểu được".
Shri Mataji: Thật là những điều kinh khủng. Những điều kinh khủng.
Điều mà Ta sẽ nói với anh ta theo cách khác.
Hành giả Sahaja: Nhưng điều kỳ lạ khác đã xảy ra là chúng con không nghe thấy bất cứ điều gì
về anh ta theo quan điểm của Sahaja Yoga. Và tối qua anh ta tình cờ gọi điện.
Chuyện là, con nghĩ Anne là người nghe điện thoại và cô ấy không biết, Mẹ biết đấy,
toàn bộ câu chuyện về Bard. Và cô ấy nói, "Vâng, có một lễ puja vào ngày mai lúc bốn giờ".
Và anh ta nói, "Tôi có thể nói chuyện với Harry được không?". Vì vậy, con đã nói với Anne, vì cô ấy không biết anh ta, con đã nói, dừng lại,
dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại, kiểu như lấy tay che điện thoại lại. Và con không biết liệu
điều này có đúng không, thưa Mẹ, nhưng con đã nói rằng đó chỉ là một lễ puja dành cho người được mời và chỉ những người nhất định,
chỉ những người được mời mới nên đến. Và đó chỉ là một việc nhỏ vì con
đột nhiên nghĩ, Mẹ biết đấy, liệu có sự tiêu cực nào đang cố gắng xâm nhập vào hay không? Dù sao đi nữa,
anh ta có lẽ sẽ đến Caxton Hall vì anh ta đã hỏi, "Khi nào có buổi gặp mặt công chúng tiếp theo?"
Shri Mataji: Không, không, anh ta đã nói rõ rằng, "Tôi tin vào Sahaja Yoga".
Các con thấy đấy, người này đã hết lời ca ngợi anh ta, anh ta đã nói điều này.
Ta đã nói, "Nhưng anh ta đã trả một số tiền. Ta tin rằng những gì Ta nghe được là tiền điện và tất cả những thứ đó".
Và anh ấy nói, “Không, anh ấy không phải là một người đàn ông. Nếu các con nói
anh ấy sẽ trả. Anh ấy là một người [không rõ] trang trọng trong các vấn đề tiền bạc”.
Anh ấy nói, “Anh ấy là một người thẳng thắn, các con không thể tưởng tượng được và
anh ấy là một người rất tốt và đáng tin cậy nhất”.
Ý Ta là, người Sinhalese đã hết lời ca ngợi anh ấy”.
Nhưng anh ấy nói, “Anh ấy đã nói về Peter, rằng Peter là một gã nguy hiểm và tất cả những điều đó.
Và đó là cách anh ấy thoát ra khỏi đó”.
Và anh ấy nói rằng, “Mọi người sẽ gặp
nguy hiểm”, rất nhiều điều mà Ta sẽ nói với các con sau.
Được rồi, dù sao đi nữa.
[Nói với em bé] Nào, có chuyện gì vậy? Sao con lại la hét nhiều thế?
A lô? A lô?
Lúc nào cũng cười mà con lại la hét chẳng vì lý do gì cả.
Bây giờ con cũng đang cười.
Tại sao con lại la hét?
Mọi người đang làm phiền con nhiều lắm phải không? Phải không? Ừ.
Vậy con làm gì họ?
Con la hét vào mặt họ, con quát mắng họ, phải không?
Gavin?
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Ta sẽ không thể ăn trưa ở đây vì ông C. P. Srivastava đã nói rằng,
“Hôm nay ít nhất hãy ăn trưa với tôi”.
Vì vậy, hôm qua ông ấy đã nói với chúng ta rằng Ta nên đi.
Ồ, ồ, ồ, ồ! Cái gì vậy? Cái gì vậy?
Nữ hành giả Sahaja: [Không rõ]
Bây giờ thức dậy đi.
[Shri Mataji đang cười]
Con bé có đôi mắt màu xanh.
Nữ hành giả Sahaja:
À, con không biết. Mẹ thấy đó, Bumble lúc đầu cũng có đôi mắt màu đó.
Shri Mataji: Ừ, con bé có đôi mắt màu xanh. Thật là một điều tốt đẹp.
Nữ hành giả Sahaja: Chúng đã thay đổi.
Shri Mataji [nói với em bé]: Ừ!
Ai trong gia đình con có mắt xanh?
Nữ hành giả Sahaja: À, không ai cả. Con cũng không biết.
Shri Mataji: Con bé có đôi mắt màu xanh. Ồ, con ổn rồi. Phải không?
Tốt hơn hết, hãy bế con bé một lát.
Vậy, đây là những gì Bard đã làm, không sao cả.
Nhưng trong mọi trường hợp, chúng ta nên gửi tiền cho anh ấy, dù thế nào đi nữa.
Các con nên nói rằng, “Anh vừa biến mất và tôi phải gửi tiền cho anh ấy”.
Sau đó, một điều nữa là các con phải
đảm bảo rằng, các con thấy đấy, khi tất cả những chuyện như vậy bắt đầu, không nên nói ra.
Bởi vì, các con thấy đấy, dù thế nào đi nữa, tiền bạc khác với Sahaja Yoga.
Và không nên nói như thế này. Nó mang lại tiếng xấu cho Sahaja Yoga.
Không ai nên nói cả. Dù vấn đề tiền bạc là gì, các con có thể tìm ra.
Nhưng tại sao lại nói về nó? Đó là một điều sai trái.
[Nói với em bé] Không? Không, lại đây. Con lại đây với Ta một lát. Được không?
Ta đã không bế con bé nên nó…
[Tiếng cười]
Búp bê nhỏ này, búp bê nhỏ này. Con bé không khóc.
Bé Dolly không khóc.
Hay con la hét hay không, hay thỉnh thoảng la hét một chút.
[Mẹ cười khúc khích]
Nhìn nụ cười kìa. Nhìn kìa, một bé nữa.
Vâng, vẫn đang ngủ.
Không, không, Ta đang nói chuyện với con.
Không, không, Ta không nói chuyện với con, Ta không nói chuyện với ai khác.
Ta chỉ nói chuyện với con thôi. Được chứ?
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Không, không, không, không.
Ồ, không, không, không, không, không. Con bé phải lấy. Dolly.
Ồ, chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Ta vừa mới bắt đầu nói chuyện với anh ấy chứ không phải với con bé. Phải không?
Con bé đói phải không? Ta nghĩ là vậy. Ồ, con bé đói rồi. Phải không?
Chuyện gì vậy?
Ta nghĩ con bé đói. Con bé đói rồi.
Làm việc rất chăm chỉ.
Con cũng có một ít.
Được rồi, được rồi. Con bé đói rồi.
Lấy cho con bé một ít
sách. Con pha bình sữa, con bắt đầu chưa?
Đứa trẻ: Con đã pha một bình rồi ạ.
Shri Mataji: Được rồi, vậy con nên đưa đi. Con bé đang khóc rồi.
Vậy, các con đã quyết định gì rồi?
Hành giả Sahaja: Con có một ý tưởng mà con tin là-
Shri Mataji: Vậy cứ nói cho Ta nghe.
Hành giả Sahaja: Paul cũng có ý tưởng rằng chúng ta có lẽ nên làm, cố gắng làm một loại
phim tài liệu, phim tài liệu về Sahaja Yoga. Có lẽ bằng video. Và sau đó, con không biết,
hai mươi phút, nửa giờ hoặc gì đó. Sau đó chúng ta có thể tạo các bản sao của nó, Mẹ thấy đó.
Shri Mataji: Bất cứ khi nào, nhưng trước hết các diễn viên bây giờ phải ổn đã.
Hành giả Sahaja: Vâng, chúng con có một vài người và Mẹ biết đấy, họ không quá tệ.
[Tiếng cười]
Shri Mataji: Ta rất vui khi nghe điều đó.
Vâng. Con thật là, cảm ơn con.
Những thứ này từ vườn nhà con à?
Hành giả Sahaja: Con e là không ạ, thưa Mẹ. Hiện tại con vẫn đang bận rộn ở trong nhà. Con e là con biết.
Shri Mataji: Ta nghĩ [không rõ] đây là băng của con và tất cả những thứ đó.
Ta đã nói với Paul, Ta không biết con có hiểu Ta hay không.
Nó chỉ được xử lý khi có người xem.
Chúng ta có ở đâu?
Hành giả Sahaja: Vâng, điều con nghĩ là, có một điều có lẽ chúng ta có thể
sau đó tiếp cận những người trên truyền hình và cho họ xem, Mẹ thấy đó. Bởi vì-
Shri Mataji: Nhưng các con sẽ cho ai xem?
Hành giả Sahaja: Vâng, con không biết, nhưng nếu Mẹ-
Shri Mataji: Đó là điểm chính, con biết đấy. Các con làm tất cả các thử nghiệm, con thấy đó.
Anh ấy đến gặp Ta và nói với Ta, hãy làm một cuốn băng video về mọi thứ.
Các con sẽ cho ai xem, đó mới là vấn đề.
Chúng ta có phần thưởng, rất nhiều thứ, nhưng cho ai xem?
Chỉ có chúng ta phải tự xem thôi.
Một Hành giả Sahaja khác: Có một chương trình vào Chủ nhật, con nghĩ vậy, trên truyền hình,
cho phép mọi người trình chiếu, các cá nhân và các nhóm người, họ có chương trình riêng của mình.
Shri Mataji: Chúng ta đã-
Hành giả Sahaja: Và những thứ khác tương tự.
Shri Mataji: Chúng ta đã yêu cầu họ cho chúng ta dù chỉ năm phút.
Họ vẫn chưa cho chúng ta.
Hành giả Sahaja: Nhưng vấn đề là, thưa Mẹ, nếu chúng ta sản xuất
thứ gì đó mà họ có thể xem một cách dễ dàng, thì điều đó sẽ cho họ một ý tưởng tốt hơn nhiều
về chất lượng của nó. Và thực ra nó cũng không quá đắt.
Shri Mataji: Chúng ta đã có một bộ phim với anh ấy rồi.
Bây giờ điều các con phải làm là biên tập và làm cho nó đúng cách, các con thấy đó.
Hành giả Sahaja: Chúng ta có thể làm một bộ phim khá rẻ, thưa Mẹ. Chúng ta có thể,
nếu cần quay cả bộ phim, chúng ta chỉ cần thuê thiết bị trong vài ngày.
Shri Mataji: Không, điều đó không khó. Điều Ta đang nói là, chúng ta đã có phim rồi.
[Nói với Hành giả Sahaja nữ] Bây giờ con có thể ra ngoài và mở cửa được không?
Bây giờ, điều duy nhất các con phải làm là lấy những bức ảnh, ý Ta là ở đây để quay phim.
Anh ấy đã có sẵn một thứ để quay phim rồi.
Hãy biên tập nó, các con thấy đó. Và khi các con đến Ấn Độ lần này,
thì chúng ta có thể lấy thêm phim từ Ấn Độ, ghép chúng lại với nhau.
Lần này khi Ta đi, Ta nghĩ Ta có thể mượn máy ảnh của các con hoặc thứ gì đó và chúng ta có thể thực hiện được.
Hành giả Sahaja: Đó là điều con đang nghĩ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Và sau đó, tất cả những thứ đó ghép lại, chúng ta có thể làm một bộ phim hay ở đây.
Hành giả Sahaja: Vâng, đó là những gì con nghĩ chúng ta có thể có.
Shri Mataji: Chà, hãy thực hiện đi. Đó là một trong những ý của Ta.
Hành giả Sahaja: Và chúng ta có thể có một phần giới thiệu
để giải thích Sahaja Yoga là gì. Hiển thị biểu đồ, và giới thiệu.
Shri Mataji: Các con có thể làm được. Nhưng những thứ này hơi khó hiểu, các con thấy đó.
Giống như lễ puja và tất cả những thứ đó.
Hành giả Sahaja: Ồ không, nó sẽ phải là –
Shri Mataji: Nhưng Ta sẽ phải quay một bộ phim.
Chào Don, chào con, con khỏe không? Xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta sẽ quay một bộ phim – lại đây, ngồi xuống - từ đây.
Và Raman rất giỏi việc đó. Và Ta sẽ nhờ anh ấy giúp Ta ở đó.
Anh ấy
sẽ đưa cho Ta máy chiếu của anh ấy, Ta sẽ mang nó đến London.
Chúng ta có thể sử dụng máy chiếu đó.
Nhưng các con thấy đó, bộ phim, bộ phim mà họ có ở đây là 60 mm, phải không?
Hành giả Sahaja: Cái chúng ta có là Super 8. Họ cũng có phim Super 8 ở đó. Đó là lý do con biết.
Shri Mataji: Cứ tìm hiểu đi. Bởi vì có người đã nói với Ta rằng cái này không thể chuyển đổi thành cái đó.
Hành giả Sahaja: Thành cái gì ạ?
Shri Mataji: Thành phim trên TV.
Hành giả Sahaja: Ồ, khá dễ ạ, thưa Mẹ. Phim 16 mm, 8 mm được sử dụng, thực ra, ngay cả trong một số-
Shri Mataji: Sao các con không tìm hiểu? Các con thấy đấy, ai đó, các con có biết trong...
Hành giả Sahaja: Khá nhiều ạ, thưa Mẹ. Con biết, nó được dùng khá nhiều vì
Các nhà quay phim truyền hình đôi khi lấy máy Super 8 ra khi họ không thể quay phim trong một tình huống nào đó. Và rồi họ quay
bằng Super 8, và sau đó tại các studio truyền hình, họ có một cái máy chuyển nó sang băng video.
Shri Mataji: À, các con có thể làm được. Không vấn đề gì.
Một Hành giả Sahaja khác: Chúng ta có thể dùng nó cho các chương trình,
thưa Mẹ. Ý con là, ở những nơi xa xôi, nếu Mẹ không đến, chúng ta có thể.
Ý con là, rất nhiều người sẽ đến xem một bộ phim trong khi họ sẽ không đến để nghe một bài giảng,
Mẹ hiểu ý con chứ. Chỉ vì mình sản xuất ra một thứ gì đó,
mọi người sẽ đến xem.
Shri Mataji: Chúng ta có thể làm được. Chúng ta có thể lấy nó từ Ấn Độ.
Ý Ta là, Ta cũng đã có ý tưởng này trước đây.
Đó là một trong những điều chúng ta có thể làm.
Nhưng ý tưởng của cậu ấy thì khác. Ý tưởng mà Paul đưa cho Ta chẳng có ích gì, Ta nghĩ vậy.
Cậu ấy nói rằng tại sao tất cả chúng ta không lấy một cái video và xem chương trình.
Ta đã nói, có ích gì chứ? Chúng ta là người xem và chúng ta là người làm.
Hành giả Sahaja: Không, không, con không nghĩ theo hướng đó ạ.
Shri Mataji: Vậy thì, điều đó sẽ không có ích. Nhưng, để phủ sóng rộng rãi.
Một Hành giả Sahaja khác: Và sau đó, người ta có thể chỉ cần chiếu nó,
nếu Mẹ không đến chương trình, như một lời giới thiệu về Sahaja Yoga.
Hành giả Sahaja: Chúng ta có thể chiếu một vài cảnh Mẹ đang có bài phát biểu giới thiệu tại một
chương trình công cộng, có lẽ vậy. Và chúng ta có thể cho mọi người thấy cảnh họ trải nghiệm Sự Khai ngộ.
Shri Mataji: Ôi trời, ngay cả nơi Ta có mặt,
cũng chỉ có ba người.
Khán giả như vậy ở đâu ra? Điều Ta đang nói là, Ta hoàn toàn sẵn sàng.
Ý Ta là, Ta đã có mặt ở Rome.
Tất nhiên, không có một người nào.
Chúng ta đã phải trả tiền cho hội trường, chúng ta đã phải trả tiền cho phòng,
và họ thậm chí còn không quảng bá.
Bây giờ, Gregoire sẽ làm vào lần tới.
Vậy đó là những gì đang diễn ra, các con thấy đấy.
Hành giả Sahaja: Nhưng con nghĩ nó có thể tạo ra sự khác biệt để được quảng bá trên truyền hình.
Nếu chúng ta có thể cho họ xem thứ gì đó, Mẹ thấy đấy, thứ mà họ có thể xem một cách dễ dàng.
Shri Mataji: Đó là một chuyện. Chuyện đó hoàn toàn khác.
Một Hành giả Sahaja khác: Nếu mình có nhiều cơ hội hơn là chỉ viết một lá thư cho họ, Mẹ thấy đấy.
Shri Mataji: Không, không, như vậy tốt hơn nhiều.
Về điểm đó Ta đồng ý với các con rằng chúng ta nên đưa cho anh ta một thứ đã hoàn chỉnh,
cộng với việc được chứng thực bởi các bác sĩ và những điều mà họ đã thấy, các con thấy đấy.
Hành giả Sahaja: Không phải bây giờ ạ, chúng con đã thảo luận với Paul về ý tưởng làm phim này từ lâu rồi, vì chúng con có
rất nhiều tài liệu, Mẹ thấy đó. Và anh ấy chỉ nghĩ rằng anh ấy có thể, anh ấy có thể muốn mua một cuộn băng video.
Shri Mataji: Ồ, không, đó là, đó là điều Ta không hiểu được.
Hành giả Sahaja: Nhưng con nói là, chúng con có máy quay super 8, chúng con có thể làm rất nhiều phim chuyên nghiệp,
miễn là chúng con có người, Mẹ thấy đó, vì con cũng từng làm phim, Mẹ thấy đó.
Shri Mataji: Không, không. Nhưng điều Ta đang cố nói với các con, video, thứ này không cần thiết.
Điều các con phải làm là chuẩn bị một bộ phim về Sahaja Yoga.
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Các con vẫn phải có thêm tài liệu, mà Ta sẽ có được bây giờ.
Nếu Ta theo ý tưởng này, Ta sẽ có được nó cho đến Úc, tất cả những thứ này. Được chứ?
Một khi các con có những thứ này, thì các con hãy tập hợp chúng lại và làm một bài bình luận phù hợp
và làm một bộ phim Sahaja Yoga.
Các con có thể làm điều đó ở đây, sau này.
Đó là một chuyện khác, nhưng chuyện video này, Ta không thể hiểu nổi.
Bây giờ không cần phải có video.
Các con thấy đó, điều đó làm xao lãng sự chú tâm. Được chứ?
Hành giả Sahaja: Nhưng có một điều, con đã nhờ người khác làm gì đó để làm một bộ phim
về Sahaja Yoga, như vậy. Ý con là các luân xa.
Nhưng điều chúng con cần là một chủ thể tốt với một trường hợp bị bắt rõ rệt, nơi nó đang rung động. Để quay phim, Mẹ thấy đó.
Shri Mataji: Chúng ta có cái đó rồi.
Hành giả Sahaja: Không, chúng con không có, thật không may.
Shri Mataji: Nó ở đâu? Ở Ấn Độ à?
Hành giả Sahaja: Không, chúng con không có. Chúng con cần một chủ thể với một trường hợp bị bắt rõ rệt.
Shri Mataji: Không, không, chúng ta đã quay phim rồi, Ấn Độ có nó.
Hành giả Sahaja: Vâng, có thể nó ở Ấn Độ. Đó không phải là cuộn phim lớn mà chúng con đã gửi năm ngoái, phải không ạ?
Shri Mataji: Ở Ấn Độ họ có cái này. Ta đã thấy nó.
Hành giả Sahaja: Bởi vì con biết chúng ta đã từng có một cái,
nhưng sau này chúng con cần cái này. Nó không còn ở đây với con nữa, Mẹ thấy đó.
Shri Mataji:
Có một cái với tất cả những thứ này.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải tập hợp và tìm ra.
Hành giả Sahaja: Để biên tập và đưa vào lời bình và một vài thứ, Mẹ biết đó.
Shri Mataji: Ta sẽ lấy cho các con cái đó. Ta sẽ lấy cho các con.
Tất cả những điều này, các con
thấy đó, những điều thực tế. Chúng ta có thể làm điều đó.
Bây giờ, còn gì nữa? Đây là một gợi ý.
Nhưng điều này chỉ để quảng bá cho những người ở BBC, nếu họ muốn xem.
Nhưng chúng ta có thể làm được. Gợi ý khác là gì?
Gợi ý khác là gì?
Hành giả Sahaja: Mẹ ơi, có hàng trăm nhóm ở Anh.
Shri Mataji: Hả?
Hành giả Sahaja: Có hàng trăm nhóm và hội đoàn khác nhau và đủ mọi thứ.
Chúng ta có thể đến và nói chuyện với họ.
Shri Mataji: Thật trực tiếp.
Hành giả Sahaja: Trực tiếp.
Shri Mataji:
Vì vậy, Ta đang nghĩ phải chuẩn bị sẵn một tờ rơi
và nên được gửi đến các nhóm này.
Và xem liệu họ có sẵn lòng chấp nhận nó không.
Chúng ta có thể làm một tờ rơi đẹp cho họ.
Điều thứ ba là gì? Hãy viết tất cả những điểm này xuống:
làm một bộ phim, sau đó làm một tờ rơi cho các nhóm.
Bây giờ hãy lấy địa chỉ của tất cả các nhóm này.
Hành giả Sahaja: Phần giới thiệu trước, con nghĩ, là một ý tưởng rất hay.
Shri Mataji: Nó rất đơn giản và trực tiếp.
Hành giả Sahaja: Bởi vì rất nhiều người đến với
ý nghĩ rằng Sự Khai ngộ – và họ đã nghe từ những người khác
những người thầy và các đạo sư [không rõ] – Sự Khai ngộ là một cam kết khó khăn và một màn trình diễn ngu ngốc đột ngột nào đó.
Shri Mataji: Sự hiện thực hóa, các con mong đợi điều gì? Đó là vấn đề.
Hành giả Sahaja: Mọi người chỉ nghĩ rằng cả cuộc đời họ sẽ thay đổi và thế giới sẽ
trông khác đi ngay lập tức khi họ nhận được Sự Khai ngộ.
Shri Mataji: Đúng là như vậy với nhiều người. Nhưng ý Ta là nó cần thời gian đối với một số người.
Hành giả Sahaja: Con nghe có người đề cập rằng
có thể sẽ tốt nếu có một cách nào đó – khi chúng ta có một người, và chúng ta đã trao Sự Khai ngộ,
rằng chúng ta không thực sự nói với họ rằng họ đã nhận được Sự Khai ngộ,
rằng họ phải tự mình tìm ra nó.
Shri Mataji: Không, không, không, không. Dù nó là gì, chúng ta phải nói cho họ biết.
Giấu giếm cũng vô ích. Đó là Sự Khai ngộ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng vấn đề với tất cả những người ở phương Tây là, họ không biết Sự Khai ngộ là gì.
Vì vậy, họ cần được thức tỉnh.
Bởi vì họ ngây thơ, họ không biết phải mong đợi điều gì.
Sự Khai ngộ là gì, và người Ấn Độ biết rõ hơn, rõ hơn nhiều.
Hành giả Sahaja: Họ đều đang tìm kiếm nó nhưng họ không biết nó là gì.
Shri Mataji: Đó là phần giới thiệu. Bây giờ các con hãy lấy danh sách của tất cả các nhà nghỉ khác.
Hành giả Sahaja: Tuần này, chúng con lại có buổi gặp mặt đầu tiên tại trường đại học. Và trải nghiệm diễn ra như thế này
Khi bạn nói về yoga, hoặc khi mọi người đọc về yoga, đó là Hatha Yoga
đối với những người đó. Cuối cùng chỉ có một người ở lại, Mẹ thấy đó, và chúng con bắt đầu làm việc với cô ấy, bởi vì cô ấy
bắt đầu đổ mồ hôi vì ‘guru Raj’, Mẹ thấy đó. Cô ấy có thể sẽ đến lần nữa. Nhưng con nghĩ chúng ta thực sự phải
đưa vào tờ rơi hoặc những tờ rơi khác nhau cho các loại đạo sư khác nhau. Vì những người nói chuyện
phải thực sự biết những đạo sư đó, những ưu ái của họ là gì, v.v.
Shri Mataji: Các con biết không, vấn đề là, nếu các con viết nó ra thì đó là một điều nguy hiểm. Bởi vì –
Hành giả Sahaja: Cho chính chúng con.
[Tiếng cười]
Shri Mataji: Điều đó ổn cho chúng ta.
Nhưng nếu các con viết điều này ra, các con sẽ gặp vấn đề.
Ta nói vậy vì họ có thể cố gây rắc rối cho chúng ta và Ta không muốn có bất kỳ tranh cãi nào.
Vì vậy, điều các con có thể làm trong nhóm khi có các buổi gặp mặt,
thì nếu ai đó nói rằng, “Tôi là thế này thế nọ, đệ tử của người này người kia, và
tôi đã và đang thực hành điều này”.
Các con nên nói, “Được thôi, chúng tôi sẽ nói cho bạn biết về điều đó, cách để thực hành nó”.
Nhưng hãy giữ nó thành một buổi riêng với người đó, một cách cá nhân.
Chứ không phải trong các buổi gặp mặt công khai.
Bởi vì Ta đã thấy, đôi khi ngay cả Ta cũng không thể xử lý được cách mà mọi người
nghiện những vị Đạo sư này.
Vì vậy, nếu các con chỉ cần bắt đầu bất kỳ cuộc tranh cãi nào,
họ sẽ có nhiều cơ hội gây rắc rối cho chúng ta hơn, vì vậy hãy để họ ra ngoài.
Các con thấy đấy, thái độ của chúng ta nên là những ai muốn đến thì có thể đến,
những ai không muốn đến, thì không thể đến.
Nhưng chúng ta muốn cho họ một bức tranh rõ ràng về những điều tích cực, về bản chất của mọi việc.
Sự tiêu cực thì chúng ta không cần đề cập đến ngay bây giờ.
Bởi vì nếu các con đề cập đến sự tiêu cực,
có thể có vấn đề pháp lý, bất kỳ loại vấn đề nào cũng có thể nảy sinh.
Vì vậy, ngay bây giờ chúng ta không muốn bất kỳ sự đối đầu nào.
Chúng ta sẽ chỉ đưa ra, “Đây là bức tranh,
đây là những gì bạn phải đạt được, đây là những gì bạn phải nhận được”.
Bây giờ có người đến với ý nghĩ rằng, “Tôi theo trường phái này, trường phái kia”, vậy thì sao?
Các con nói, “Bạn đã tìm thấy nó chưa?” “Chưa”. “Vậy thì…”.
Các con có thể nói điều này, rằng bạn vẫn chưa tìm thấy nó, được chứ?
Đây là cách các con có thể nói chuyện.
Nhưng không phải trong, ý Ta là, chúng ta không nên thảo luận các trường hợp cá nhân,
cũng như nói chung chúng ta cũng không nên nói nhiều về nó.
Bởi vì một cách không cần thiết, các con thấy đấy, để bắt đầu, nó tạo ra một - các con biết đấy,
thật ngây thơ, toàn bộ thái độ của phương Tây là,
rằng họ nghĩ, các con thấy đấy, nếu có Thượng đế, thì làm sao có thể có cái ác?
Trước hết, đó có phải là tất cả trách nhiệm của Thượng đế không.
Và trách nhiệm của con người là trở nên xấu xa và trách nhiệm của
Thượng đế là không duy trì cái ác, các con thấy đấy.
Đây là ý nghĩ của người phương Tây.
[Shri Mataji cười khúc khích]
Thứ hai, nếu Thượng đế là tình yêu, thì làm sao các con có thể nói điều gì đó là xấu?
Các con thấy đấy, đây là ý nghĩ vô nghĩa thứ hai mà họ có.
Đây là ý nghĩ tồi tệ nhất mà một người có thể có, đó là nói Thượng đế là tình yêu.
Nhưng trong tình yêu của Ngài, Ngài giết người. Ngài là một vị Thượng đế thịnh nộ. Điều đó đã được viết ra.
Điều đó được viết rõ ràng, Ngài là một vị Thượng đế thịnh nộ và Ngài có thể giáng cơn thịnh nộ xuống các con.
Nếu Ngài yêu thương tất cả mọi người, vậy tại sao Ngài lại giáng cơn thịnh nộ, các con thấy không?
Đây là ý thứ hai, rất buồn cười và thực sự rất khó hiểu đối với mọi người,
rằng có những người hoàn toàn xấu xa.
Không có Thượng đế trong họ.
Vậy nên, đây là ý thứ hai mà họ đưa ra.
Rồi họ nói rằng, “Chúng tôi tôn trọng mọi người nói về Thượng đế”.
Bây giờ các con nói sao về điều đó?
Nữ hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, con nghĩ điều thuyết phục nhất đối với mọi người,
là khi họ thực sự bắt đầu thấy và trải nghiệm những thiệt hại mà những người này
đã gây ra. Bởi vì nếu không, nó vẫn chỉ là một cuộc thảo luận.
Shri Mataji: Ở cấp độ thảo luận các con không thể nói chuyện được.
Ở cấp độ thảo luận họ sẽ thắng thế.
Các con thấy đó, và rồi điều cuối cùng là thế này, rằng khi các con bắt đầu thảo luận với họ,
thì các con sẽ chán ngấy.
Và các con nói, “Ồ không, cứ để vậy đi, không sao đâu”.
Rồi họ sẽ nói, “Nhìn này, họ được cho là các Hành giả mà lại không có chút kiên nhẫn nào”.
Ngay cả khi họ đánh các con, các con cũng phải nói, “Được thôi”.
Một người đã nói, “Còn Thượng đế thì sao? Chúa Giê-su đã nói rằng
nếu ai đó tát vào một bên má của con, thì hãy đưa má bên kia ra”.
Ta đã nói, “Đó là giải pháp duy nhất với những người điên, chính là vậy. Nếu không thì – “
[Tiếng cười]
Đó là cách duy nhất họ sẽ bị sốc khi các con nói với họ rằng, “Hãy đánh tôi vào má bên kia”.
Sẽ không ai đánh các con đâu, nhưng đó là cách các con có thể ngăn họ lại.
Đó là ý của Ngài.
Vậy nên, đó là giải pháp duy nhất cho những người điên, đó là lý do Ngài đã nói vậy.
Nhưng ý là thế này: nếu các con là một vị thánh, thì các con phải chịu khổ.
Họ có quyền hống hách với các con.
Vì những loại ý nghĩ này, các con phải rất, rất cẩn thận với họ, không nghi ngờ gì nữa.
Vậy nên, tất cả những điều này đều có ở đó.
Và bài giảng cuối cùng ở Bonn, các con thấy đó, khi Thomas rất,
rất buồn về mọi người, về cách họ sẽ gây hấn.
Và một số người nói, “Đây là những ý tưởng của phương Đông và đây là những ý tưởng của phương Tây, và này và nọ”.
Sau đó Ta đã mắng họ, Ta ước các con có thể lấy được cuộn băng của Ta từ anh ấy.
Và rồi Ta đã nói về sự kiêu ngạo của phương Tây.
Ta nói, nó được tóm tắt khá rõ, cái cách họ kiêu ngạo về mọi thứ
và họ không nghĩ gì về bản thân mình.
Và ý tưởng về phương Tây và phương Đông này không tồn tại trong đầu Ta.
Ta đã nói, “Phương Tây đã phát triển phần ngọn của một cái cây. Còn bộ rễ thì sao?
Ai phải chăm sóc bộ rễ?
Những người phương Đông tội nghiệp, người phương Đông đang chăm sóc bộ rễ
còn các con chỉ đang phát triển phần ngọn cây của mình, còn tài nguyên của các con thì sao?
Các con nên tìm ra điều đó, nếu không các con sẽ phát điên”.
Và ý Ta là, họ đúng là như vậy, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng phần tồi tệ nhất Ta nghe được là, bây giờ Thụy Sĩ có tỷ lệ tự tử cao nhất, hơn cả
Thụy Điển.
Và điều thứ hai Ta nghe được là,
cứ năm gia đình ở Thụy Sĩ thì chỉ có một gia đình có thể sinh con.
Đó là tình hình hiện tại. Họ không thể sinh con.
Và, có một người phụ nữ, bà ấy nói, “Tôi rất bận rộn với Afghanistan”.
Ta nói, “Afghanistan?”
Bà ấy nói, “Tôi đang quyên góp tiền cho Afghanistan, tôi đang làm việc này cho Afghanistan”.
Ta nói, “Giờ thì sao, tại sao bà ấy lại quan tâm?”
Trong chính gia đình bà ấy có sáu, bảy người đã tự tử.
Bà ấy lo lắng cho Afghanistan ư?
Đây là một kiểu bản ngã khác, là chuyển sự chú tâm của các con từ vấn đề của chính mình sang người khác,
là nghĩ về Afghanistan.
Ta nói, “Cứ để mặc nó đi, sao các con phải bận tâm về nó?”
[Shri Mataji cười khúc khích]
Bà ấy vẫn sẽ lo liệu.
“Càng có nhiều người trong gia đình bà sẽ tự tử”.
Hành giả Sahaja: Thật buồn cười là tất cả những rakshasa lớn đều tìm được đường đến Thụy Sĩ.
Shri Mataji: Tìm thấy ư?
Hành giả Sahaja: Tìm thấy mình ở Thụy Sĩ,
có trụ sở chính ở đó như Narakasura và tất cả những thứ đó.
Shri Mataji:
Tất cả chúng đều ở đó, các con thấy đấy, vì đó là đất nước đẹp nhất trên toàn thế giới.
Ta phải nói rằng chúng ta có một vài nơi như vậy ở Ấn Độ, theo như Ta thấy,
nhưng chúng hoàn toàn hẻo lánh.
Nhưng Thụy Sĩ là nơi đẹp nhất, ý Ta là Ta đã thấy những cảnh tượng êm dịu như vậy,
đẹp đến nỗi các con không thể tìm thấy điều tương tự ở bất kỳ nơi nào khác.
Vì vậy, đó là lý do. Chúng muốn lợi dụng tất cả những vẻ đẹp bằng tiền bạc. Mọi thứ.
Và Thụy Sĩ là nơi chúng nghĩ rằng chúng rất an toàn.
Bởi vì chính phủ Thụy Sĩ chỉ quan tâm đến tiền bạc.
Miễn là chúng đưa tiền, thì mọi chuyện đều ổn.
Vì vậy, chúng có tiền và chúng đưa tiền, đó là một sự thỏa thuận ngầm.
Nhưng còn việc Nữ hoàng Anh đến gặp Giáo hoàng thì sao?
Ta không thích điều đó lắm.
Đây có phải là sự thông dâm với các vị vua không, có giống vậy không?
Nhưng bà ấy là một người phụ nữ rất biết điều, Ta không biết tại sao bà ấy lại làm vậy. Bà ấy khá là – Humm?
Hành giả Sahaja: [Không rõ]. Ý con là trong [không rõ] rất nhiều người đã từng nghe
Shri Mataji: Vậy sao? Vì Brazil à?
Hành giả Sahaja: [Không rõ]. Vì con trai bà muốn kết hôn với một người Công giáo.
Shri Mataji: Hả? Con trai ư?
Hành giả Sahaja: Charles muốn kết hôn với một công chúa Công giáo.
Shri Mataji: Đó là lý do.
Ta không biết tại sao, khi mà Ta không thể hiểu được.
Có lẽ là Brazil, khi Brazil đầy rẫy bhoot, nó hoàn toàn tiêu cực.
Và có Mexico, đầy rẫy bhoot. Nigeria, ở khắp mọi nơi.
Đạo Công giáo hẳn đã nhiễm bhoot.
Không chỉ vậy, mà đạo Công giáo ở Rome thực sự đã mở mang tầm mắt cho Ta, các con biết không.
Những người Công giáo từ Rome nói chuyện với Ta - các con có thể gọi họ là người Ý - thật đáng kinh ngạc!
Thật đáng kinh ngạc.
Họ nói rằng họ kiếm được năm mươi nghìn đô la mỗi ngày.
Có sáu trăm trường học ở ngay tại Rome, do Vatican điều hành,
nơi có sáu nghìn trẻ em trong mỗi trường.
Và học phí thì cắt cổ, và người nghèo không thể chi trả nổi.
Họ đang nhận tiền từ những nơi như Chile, Argentina,
tất cả các nước đang phát triển rất nghèo.
Và bảo họ, “Các người không được kiểm soát sinh sản”.
Và các linh mục không được kết hôn. Cứ tưởng tượng xem!
Hành giả Sahaja: Số vàng ở Vatican.
Shri Mataji: Vàng và đó là một phần, Ta đã tự mình nhìn thấy một phần của nó.
Điều đó có thể đánh bại cả tài sản của [không chắc chắn].
Hành giả Sahaja: Nó được xây dựng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Hửm?
Hành giả Sahaja: Nó được xây dựng trên nền cũ của Hoàng đế Nero
rạp xiếc, Mẹ biết đấy, Vatican.
Shri Mataji: Xây trên nền của?
Hành giả Sahaja: Hoàng đế Nero, Mẹ biết đấy, tảng đá lớn ở đó. Rất gần.
Shri Mataji: Rất gần, phải. Nhà của Nero ở đó.
Nhưng, Ta phải nói rằng Michael Angelo này đã vạch mặt họ.
[Em bé đang la hét] Ta hiểu rồi. Thằng bé không thích ngồi yên. Được rồi.
Hành giả nữ Sahaja: Cậu bé không thích mọi người nói về những chuyện như thế này.
Bất cứ khi nào chúng ta nói về điều gì đó tiêu cực, cậu bé lại bắt đầu như vậy.
Shri Mataji: Thật sao? Ồ! Được rồi, được rồi, được rồi.
Về số tiền này, họ đã nói, những người này,
rằng nếu ông ta là Vua Shah của Iran, chúng tôi đã hạ bệ ông ta rồi.
Và họ rất, rất nghèo, các con biết không. Những người này rất nghèo.
Và họ nói, “Tất cả số tiền này đều chảy về đó. Và Thượng đế biết họ đang làm gì. Chúng tôi không thể hỏi họ.
Đây là tiền của chính chúng tôi. Tất cả các quốc gia, những nước đang hỗ trợ họ đều rất nghèo”.
Và họ nói, “Chỉ cần một tia lửa nhỏ
là có thể thiêu rụi họ hoàn toàn. Tình hình là như vậy.
Mọi người rất tức giận với họ”.
Và họ nói, “Người này chỉ là một kẻ thích phô trương.
Vị giáo hoàng này là một chính trị gia”.
Và cũng là cái mà các con gọi là, ca sĩ nhạc pop.
“Ông ta giống như một ca sĩ nhạc pop. Ông ta là một ngôi sao nhạc pop. Ông ta vừa là một ngôi sao nhạc pop vừa là một chính trị gia”.
Ông ấy nói, “Và tất cả tiền bạc của những người nghèo, ông ta đang hút cạn và họ thì sống như những vị Chúa”.
Thật vậy, Ta đã thấy ngôi nhà và Ta đã kinh ngạc!
Nhưng Michel Angelo, ông ấy đã chỉnh đốn họ.
Chúa Giê-su của ông ấy và tất cả những thứ đó. Đó là Lambodhara, ông ấy đã thể hiện như là Chúa Giê-su.
Ta phải cho các con xem. Ta có những bức tranh của ông ấy và những thứ này. Ta sẽ cho các con xem.
Phần hay nhất là ông ấy đã thể hiện về Judas.
Họ đang có Bữa tiệc Ly.
Và Judas đang ngồi đó, các con thấy không.
Mọi người đều có hào quang màu vàng.
Còn người này thì có một màu đục bao quanh.
Và một con bhoot đang ngồi ở đây
tại luân xa Agnya Trái, nói với ông ta điều gì đó.
[Shri Mataji đang cười]
Đó là phần hay nhất.
Ông ấy thực sự cho thấy một con bhoot nhỏ đang ngồi đó.
Các con thấy đó, họ thấy bhoot rất rõ, các con biết không.
Và Sự phán xét cuối cùng mà họ đã thực hiện trên phần chính
của mái vòm, các con thấy đó, nhà nguyện Sistine, họ gọi nó như vậy.
Ở đó, Sự phán xét cuối cùng rất đẹp và ở đó Chúa Giê-su được thể hiện như chính Ngài.
Nhưng họ không thể chỉ, đó là Jonah, họ gọi ông ấy là Jonah ở trên đỉnh.
Jonah không ai khác chính là Kalaki của chúng ta ở đó, ngồi trên đỉnh, các con thấy không.
Với một lực rất lớn, Ngài đang đẩy mọi người xuống.
Nhiều người đang được sinh ra và Sự phán xét cuối cùng này thật đẹp
Và Chúa Giê-su, ở luân xa Agnya, rất mạnh mẽ.
Ngài là một Lambodhara với cái bụng lớn và tất cả những thứ đó, đứng đó rất khỏe mạnh.
Và Mẹ ngồi ở phía sau.
Ta phải nói rằng Michel Angelo đã thể hiện Ngài rất đúng.
Ông ấy cũng đã cho thấy rất nhiều linh mục và tu sĩ đi xuống địa ngục!
[Tiếng cười]
Ý Ta là, đây là,
và những người Tin Lành cũng là những người kinh khủng, Ta nghĩ vậy.
Ta không biết phải làm gì với họ.
Theo một cách khác, họ là những người cuồng tín một cách kinh khủng, các con thấy đó, cuồng tín một cách kinh khủng.
Có một linh mục đã đến, ông ấy là một linh mục Công giáo, ông ấy đến gặp Ta trong trang phục bình thường.
Và Ta cũng phải nói với các con một vài tin tốt.
Vì vậy, Ta đã không nhận ra ông ấy nhưng ông ấy không thể nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, ông ấy đã viết cho Ta một lá thư qua người bạn của mình rằng, “Thưa Mẹ, con phải
nói với Mẹ rằng con đang tìm kiếm nhưng trong Công giáo, việc tìm kiếm không được phép. Và con là một linh mục
và con đã không kết hôn vì Savouries. Vì vậy, con đã đến, con đã đến gặp một vị đạo sư, con đã đến gặp
ông ấy trong ba tháng. Ông ấy sống gần Siloe. Có lẽ đó là lý do, con không nhận được Sự Khai ngộ”.
Vì vậy, Ta đã thấy những rung động, Ta nói, “Không, vị đạo sư này là một linh hồn đã được khai ngộ”.
Và Ta đã ghi lại địa chỉ của ông ấy.
Vì vậy, ông ấy nói, “Mẹ biết không,
người bạn thân của ông ấy nói với con rằng, ông ấy đã nói với anh ta rằng ‘Tôi không thể ban Sự Khai ngộ.
Mẹ đã đến thế gian này. Chính Bà đang hiện diện, tốt hơn là anh hãy đến và nhận nó từ Bà’.”
Và ông ấy đã nói về Bà. Bà là Đấng Tối cao. Bà là Adi Shakti, ông ấy đã nói tất cả mọi thứ.
Hãy tưởng tượng xem! Vị đạo sư này.
Nhưng điều tốt hơn là, Ta sẽ kể cho các con nghe.
Chúng ta đã đến Tây Ban Nha và cô gái đi cùng chúng ta, Miriam, dịch không tốt chút nào.
Vì vậy, ngày đầu tiên có người đề nghị giúp đỡ, anh ấy nói, “Được rồi, tôi sẽ dịch”. Anh ấy đã dịch tốt.
Nhưng ngày thứ hai, các con thấy đấy, anh chàng này đã không đến, anh ấy đến muộn.
Và một cậu bé – Ta cũng có địa chỉ của cậu ấy, Ta nghĩ cô ấy có – đã xuất hiện.
Và cậu ấy rất giỏi. Cậu ấy đã tổ chức mọi thứ, làm mọi thứ, cậu ấy rất giỏi tiếng Anh
và cậu ấy đã dịch toàn bộ mọi thứ rất tốt ở Tây Ban Nha và đã giúp đỡ.
Vì vậy, cậu ấy nói với những người này, “Các vị thấy đấy, guru của tôi sống trên dãy Himalaya.
Tôi đã đến và gặp; một guru Swami nào đó, Namnemi là tên ông ấy nói với Ta.
Và tôi cảm thấy chấn động rất ổn.
Và ông ấy nói với tôi rằng, ‘Cậu hãy đến Madrid. Mataji đang đến đó,
hãy đến và giúp Bà ấy, giúp Bà ấy bằng mọi cách’.”
[Tiếng cười]
Tuyệt vời! Và rồi cậu ấy cứ thế biến mất, Ta chưa bao giờ gặp lại cậu ấy.
Và rồi, tất nhiên hội trường thật kinh khủng, có rất nhiều kẻ lang thang ở đó.
Nhưng chúng ta đã xoay sở được. Không sao cả, chúng ta đã xoay sở được,
không khó, chúng ta có thể xoay sở được những việc này.
Chỉ có Rome là hơi quá sức, phải không, Gavin?
[Shri Mataji cười khúc khích]
Con biết đấy, con đã phải trả tiền đó.
Hành giả Sahaja: Con vẫn chưa trả lại, nhưng con sẽ trả.
Shri Mataji: Tốt hơn là con đừng trả cho họ.
Hành giả Sahaja: Con đã trả trước cho họ rồi ạ.
Shri Mataji: Hmm, đó là vấn đề.
Hành giả Sahaja: [Không rõ]
Shri Mataji: Không, Ta đã trả cho những thứ khác như hóa đơn họ đưa cho Ta, một hóa đơn lớn
cho phòng khách sạn, taxi và những thứ này.
Các con thấy đấy, ngày hôm sau chúng ta không biết phải làm gì.
Vì vậy, điều chúng ta đã làm là, chúng ta lấy rất nhiều tờ rơi này, bắt một chiếc taxi và đi vòng quanh để dán chúng.
Thế là, chúng ta tốn khoảng năm mươi bảng cho taxi.
[Tiếng cười]
Nhưng biết làm gì đây, ý Ta là, chúng ta không biết phải làm gì?
Bởi vì nó không bao giờ xuất hiện.
Hành giả Sahaja: Mẹ đã ở trong phòng khách sạn ạ? Và Mẹ đã ở trong
một phòng khách sạn ạ? Phòng khách sạn ở đó là đắt nhất.
Shri Mataji: Rất đắt, Ta nói cho các con biết! Bữa tối: một bữa tối cho cả hai chúng ta, mười lăm bảng.
Hành giả Sahaja: Nhưng người ta không ăn ở đây,
người ta không ở khách sạn ở Ý. Không ai ở đó, trừ khi họ rất, rất giàu có.
Shri Mataji: Ta không biết, vậy các con ở đâu? Không có chỗ nào cả.
Hành giả Sahaja: Vâng ạ.
Shri Mataji: Ngay cả trong khách sạn này họ cũng không có bữa tối, các con biết không?
Hành giả Sahaja: Không, không, họ không có gì cả.
Shri Mataji: Vì vậy, họ nói, “Bây giờ bà phải đến đây”.
Chúng ta đã nói, “Chúng tôi không thể đi đến những nơi xa xôi để có thể mua pizza hay thứ gì đó,
"các con biết đấy, để xoay sở thêm “.
Thế là họ nói, “Không, đây là nơi tốt, Mẹ cứ ở đi “.
Và mười lăm bảng, Ta nói, “Rất tốt cho cả hai chúng ta “.
Bảy bảng rưỡi cho một bữa ăn.
Ta nghĩ, sao mà nhiều thế, nhưng ở đó rất đắt đỏ.
Thế là chúng ta đã mua một chiếc pizza, các con thấy đấy.
Nhưng vào ban đêm, chúng ta không thể làm gì được.
Hành giả Sahaja: Những nơi để ở tại Ý là ở “Pensiones “, chúng rất riêng tư,
đó là nhà của người dân, chúng thực sự không phải là –
Shri Mataji: Giờ chúng ta không phải lo lắng, Gregoire sẽ được cử đến đó trong mười tháng.
[Shri Mataji cười]
Giờ cậu ấy đã nhận trách nhiệm. Cậu ấy sẽ giải quyết việc đó.
[Kết thúc ghi âm]